♪ Stick it up, mister! ♪
♪ ទប់វាទុកសិនទៅលោក! ♪
♪ Hear what I say, sir, yeah ♪
♪ ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយចុះ លោកអើយ ♪
♪ Get your hands in the air, sir! ♪
♪ លោក​លើក​ដៃ​ឡើង​លើ! ♪
♪ Then you will get no hurt, mister, no, no, no ♪
♪ បើដូច្នោះអ្នកនឹងមិនរងរបួសទេលោក ទេៗៗៗ ♪
♪ I said, yeah
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថា មែនហើយ
♪ What they say
♪ អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
♪ Don't you hear me say, yeah?
♪ អ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេមែនទេ?
♪ Listen what they say
♪ ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
♪ Do you believe I would take such a thing with me ♪
♪ តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងយករបស់បែបនេះទៅជាមួយទេ ♪
♪ And give it to a policeman? I wouldn't do that ♪
♪ ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ប៉ូលិស​វិញ? ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ♪
♪ And if I do that, I would say "Sir ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "លោកម្ចាស់ ♪
♪ "Come on and put the charge on me" ♪
♪ "មក​ដាក់​បន្ទុក​លើ​ខ្ញុំ" ♪
♪ I wouldn't do that, oh ♪
♪ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ អូ ♪
♪ I wouldn't do that ♪
♪ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ ♪
♪ I'm not a fool to hurt myself ♪
♪ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេដែលធ្វើបាបខ្លួនឯង ♪
♪ So I was innocent of what they done to me ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសារភាពកំហុសចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ ♪
♪ They was wrong ♪
♪ ពួកគេខុសហើយ ♪
♪ They was wrong
♪ ពួកគេខុសហើយ
♪ Give it to me one time  ♪
♪ ឲ្យវាមកខ្ញុំម្តង ♪
♪ Give it to me two times
♪ ឲ្យវាមកខ្ញុំពីរដង
♪ Give it to me three times ...
♪ ឲ្យវាមកខ្ញុំបីដង...
This is an abusive work relationship.
នេះគឺជាទំនាក់ទំនងការងារដែលរំលោភបំពាន។
Get into character.
ចូលទៅក្នុងតួអង្គ។
My character's gonna murder your character.
តួអង្គរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់តួអង្គរបស់អ្នក។
Ah... all right. All right.
អា... មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Kinda diggin' these wheels though, right? We could do this.
ពិបាក​រក​កង់​ទាំង​នេះ​ណាស់ មែនទេ? យើង​អាច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​បាន។
Get one of these bad boys, drive across country, me and Cody.
យក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ក្មេង​អាក្រក់​ទាំង​នេះ បើកបរ​ឆ្លង​កាត់​ប្រទេស ខ្ញុំ និង Cody។
- Someday, I hope. - And how's he doin'?
- ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។ - ហើយគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
You know, keep hoping that time will do its thing,
អ្នកដឹងទេ ចូរសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងដោះស្រាយវា
but he keeps pulling away.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តដកខ្លួនចេញ។
I had to take his car keys from him this morning.
ខ្ញុំត្រូវយកសោរឡានពីគាត់ព្រឹកមិញ។
Did not go well.
មិន​បាន​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ។
- Idiot! - Stop!
- ល្ងង់! - ឈប់!
Yes, finish strong!
មែនហើយ បញ្ចប់ដោយរឹងមាំ!
- I know him. - I bring you lunch.
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ - ខ្ញុំយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកឲ្យអ្នក។
- So smooth. - Thanks.
- រលូន​ណាស់។ - អរគុណ។
- Overcompensating? - Constantly. Just for you.
- សងប្រាក់លើសកម្រិត? - ជានិច្ច។ សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- Wow!
- វ៉ោវ! - វ៉ោវ!
What a mess!
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
Er... compliments of Mama Padilla.
អឺ... សរសើរម៉ាក់ប៉ាឌីឡា។
Ah...
អា...
I told her not to make the heavy stuff
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំឱ្យធ្វើរបស់ធ្ងន់ៗ
when you have a meet...
ពេល​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្នា...
Just tell her I love them and thank you very much.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ ហើយអរគុណច្រើន។
- Hey... - Hi y'all.
- ហេ... - សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hello, family. Ooh, cupcakes.
សួស្តី ក្រុមគ្រួសារ។ អូ! នំខេក។
What mood was your dad in this morning?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
Shitty. He stole my car keys.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ គាត់បានលួចកូនសោរឡានរបស់ខ្ញុំ។
It's not like I have another set though.
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមានឈុតមួយទៀតទេ។
You just don't learn. He's gonna kill you, white boy.
អ្នក​មិន​រៀន​ទេ។ គាត់​នឹង​សម្លាប់​អ្នក ក្មេង​ស្បែក​ស។
I'll be home before him.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះមុនគាត់។
But he did say he'd be working late, so...
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើការយឺត ដូច្នេះ...
My mom seems torqued up.
ម៉ាក់ខ្ញុំហាក់ដូចជាហត់នឿយខ្លាំង។
I think something's going down today.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
My mom said a little extra prayer.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានអធិស្ឋានបន្ថែមបន្តិច។
She always does before a raid.
នាងតែងតែធ្វើបែបនេះមុនពេលមានការវាយឆ្មក់។
Now I'm going to be worried about this all day.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
Guys, they are gonna be fine.
បុរសៗ ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
- Yeah. - All right, they always are.
- មែនហើយ។ - មិនអីទេ ពួកគេតែងតែដូច្នោះមែន។
♪ You can forget all your troubles...
💏អ្នកអាចបំភ្លេចរាល់បញ្ហារបស់អ្នកបាន...
All right, there it is. Let's do it.
មិនអីទេ នេះហើយ។ ចូរយើងធ្វើវា។
Yep.
មែនហើយ។
It's go time.
ដល់ពេលទៅហើយ។
♪ Just take a walk down this street  ♪
♪ គ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវនេះបន្តិច ♪
♪ Lots of people you will meet ...
♪ មនុស្សជាច្រើនដែលអ្នកនឹងជួប...
Here we go.
តោះ​ទៅ។
- Hey... - Hey, señor.
- ហេ... - ហេ លោក។
- Hey! - No gas?
- អេ! - គ្មានសាំងទេឬ?
No gas.
គ្មានហ្គាស។
- Sign says "gas". - Lo siento, no gas today.
ផ្លាកសញ្ញានេះសរសេរថា "ហ្គាស"។ - សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះគ្មានហ្គាសទេ។
If you don't have any gas, your sign should say "no gas".
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានហ្គាសទេ ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកគួរតែសរសេរថា "គ្មានហ្គាស"។
Try down the road, we're all out.
សាកល្បង​នៅ​ពេល​ក្រោយ យើង​ចេញ​ទាំង​អស់​ហើយ។
How far down the road? I gotta use the bathroom.
ចុះ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក។
- Piss on the road. - I don't have to piss.
- បត់ជើងតូចនៅតាមផ្លូវ។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់បត់ជើងតូចទេ។
I've got a turtle that needs to be released in the wild.
ខ្ញុំមានអណ្តើកមួយក្បាលដែលត្រូវការលែងទៅក្នុងព្រៃ។
Know what I mean?
ដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ?
Hey, cabron.
ហេ! ក្មេង​ល្ងង់។
- Easy. - Better get back in.
- ងាយស្រួល។ - ចូលវិញល្អជាង។
I just had to use the bathroom. That's all. Take it easy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
Gotcha. Nice job, Wash.
យល់ហើយ។ ធ្វើបានល្អណាស់ វ៉ោស។
It's go time.
ដល់ពេលទៅហើយ។
Ooh...
អូ...
Ah man, you put my favourite shirt on.
អូយ! អ្នកពាក់អាវដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
Just for you, Padilla.
សម្រាប់តែអ្នកទេ Padilla។
- Home in time for dinner, right? - Hell, yeah!
- ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយមែនទេ? - អូយ!
Hey guys.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Just in case, let's keep our phones on vibrate, okay?
ក្នុងករណីចាំបាច់ ចូរយើងរក្សាទូរស័ព្ទរបស់យើងឱ្យញ័រ យល់ព្រម?
- Yeah. - Sure.
- មែនហើយ។ - ពិតណាស់។
Hey, have fun in AP Calculus, nerd.
សួស្តី សូមរីករាយក្នុង AP Calculus អ្នកក្មេងល្ងង់។
- Oh, you know I will. - Must be nice.
- អូ! អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ - ប្រាកដជាល្អ។
- Free ride to Princeton. - Bye.
- ជិះដោយឥតគិតថ្លៃទៅព្រីនស្តុន។ - លាហើយ។
Hey, you're the new girl, right?
អ្ហា៎ អ្នកជាក្មេងស្រីថ្មីមែនទេ?
Yeah, thanks for reminding me.
មែនហើយ អរគុណដែលបានរំលឹកខ្ញុំ។
- I'm Cody. - Teresa.
- ខ្ញុំឈ្មោះ កូឌី។ - តេរេសា។
I think you're in my chem class, we should like, study some time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀនថ្នាក់គីមីជាមួយខ្ញុំ យើងគួរតែសិក្សាមួយរយៈសិន។
I'm actually kind of hoping to pass that class. But thanks.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រឡងជាប់ថ្នាក់នោះ។ ប៉ុន្តែអរគុណ។
Nice... Strike out!
ល្អណាស់... វាយចេញ!
It wasn't a strike out necessarily.
វាមិនមែនជាការវាយបកចេញដោយចាំបាច់នោះទេ។
More like a... scouting report.
ដូចជា... របាយការណ៍​ស៊ើបការណ៍។
She don't know what she's missing.
នាងមិនដឹងថានាងខ្វះអ្វីទេ។
- I'll go on a date with you. - All right.
- ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។ - មិនអីទេ។
Lower your weapon.
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
Grenade!
គ្រាប់បែកដៃ!
Move in.
ផ្លាស់ទីចូល។
Here!
នៅទីនេះ!
- Clear.
- ច្បាស់។ - ច្បាស់។
All the way to Mexico, huh, baby?
ទៅដល់ម៉ិកស៊ិកហើយ អូនសម្លាញ់?
Deep and dirty, like your mom.
ជ្រៅហើយកខ្វក់ដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
The DEA didn't get lucky.
DEA មិនមានសំណាងទេ។
There's a rat!
មានកណ្តុរមួយ!
And Benito will get rid of it!
ហើយ Benito នឹងកម្ចាត់វាចោល!
DEA!
ឌីអេ!
Clear.
ច្បាស់។
Stop!
ឈប់!
Shit, it's wired. It's wired. Go! Go back. Go!
អូយ! វាត្រូវបានតភ្ជាប់ហើយ។ វាត្រូវបានតភ្ជាប់។ ទៅ! ត្រឡប់ទៅវិញ។ ទៅ!
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Move down to the left, old man!
រំកិលចុះទៅខាងឆ្វេងចុះ លោកចាស់!
Go, go, go, go, go.
ទៅៗៗៗៗៗ
Move, move.
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
Come on!
មក!
Just move!
គ្រាន់តែរើទៅ!
Go, go, go.
ទៅៗៗៗ
Everyone out!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅ!
Let's go!
តោះទៅ!
Go, go, go, go, go!
ទៅៗៗៗៗ!
Aargh!
អារ!
Shit, was tighter than a--
ឆ្កួត​ហើយ តឹង​ជាង...
Sniper! Sniper.
អ្នកលបបាញ់! អ្នកលបបាញ់។
Across the border!
ឆ្លងកាត់ព្រំដែន! ឆ្លងកាត់ព្រំដែន!
Man down!
បុរស​ចុះ!
Manny.
ម៉ានី។
Shoot. Shoot!
បាញ់! បាញ់!
Go! Go! Come on!
ទៅ! ទៅ! មក!
Go!
ទៅ!
Can Jesse Padilla please come to the office?
តើលោក Jesse Padilla អាចមកការិយាល័យបានទេ?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I didn't say bye to him this morning.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលាគាត់នៅព្រឹកនេះទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Jesse...
ជេស៊ី...
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Damn it, Cody. Really? Been texting you for hours.
ឆ្កួត​មែន Cody។ ពិត​មែន​ទេ? ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​អស់​ជា​ច្រើន​ម៉ោង​ហើយ។
What are you talking about? I told you where I was going.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
This is not the night to ghost me.
នេះមិនមែនជាយប់សម្រាប់បំភាន់ខ្ញុំទេ។
Jesus Christ, Dad. Are you okay?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ប៉ា។ ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
- Yeah. - What happened?
- មែនហើយ។ - មានអ្វីកើតឡើង?
Nothing, I'm fine. Okay? Except...
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ មិនអីទេ? លើកលែងតែ...
I've been worried sick about you,
ខ្ញុំធ្លាប់បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងហើយ,
because you can't bother to text?
ព្រោះអ្នកមិនអាចផ្ញើសារជាអក្សរបានទេ?
I was focused on Jesse, okay? He's a wreck.
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​ Jesse យល់​ទេ? គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់។
It's just not safe right now.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះទេ។
We can't keep doing this. Okay?
យើងមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។ យល់ព្រមទេ?
I'm 18 now. You gotta loosen the leash a little bit.
ខ្ញុំអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយ។ អ្នកត្រូវតែបន្ធូរខ្សែចងបន្តិច។
I just need you to be more careful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
- If I text, you text me back. - Okay, I'm sorry.
- បើខ្ញុំផ្ញើសារមក អ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
I should have texted you back.
ខ្ញុំគួរតែបានផ្ញើសារមកអ្នកវិញ។
Look... I know it's gonna be hard,
មើល៍... ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកណាស់
but I was talking with the other parents.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយដទៃទៀត។
We don't think you guys should hang out for a while.
យើងមិនគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរចេញក្រៅមួយរយៈទេ។
- Are you serious? - Just for a while.
- តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? - គ្រាន់តែមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
We get the drill.
យើងទទួលបានការហ្វឹកហាត់។
There's other people around, we don't say anything.
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ យើងមិននិយាយអ្វីទេ។
You know, right now it's just a risk. Okay?
អ្នកដឹងទេ ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាហានិភ័យមួយ។ យល់ព្រម?
- Yeah. - Thanks.
- បាទ/ចាស៎។ - អរគុណ។
Come on. Let me make something to eat.
មក។ ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយញ៉ាំ។
I already ate.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
Manny was the best of us.
ម៉ានី គឺជាមនុស្សល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
A man who cared deeply about his community...
បុរសម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះសហគមន៍របស់គាត់...
his friends...
មិត្តភក្តិរបស់គាត់...
Most of all, his family.
ច្រើនជាងគេគឺគ្រួសាររបស់គាត់។
A loving husband to his wife, Lucy.
ស្វាមី​ដ៏​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ភរិយា​របស់​គាត់ គឺ​លូស៊ី។
I'm so proud of his son, Jesse.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់ គឺលោក Jesse។
He was our North Star
គាត់គឺជាផ្កាយខាងជើងរបស់យើង
and we always tried to follow his example.
ហើយយើងតែងតែព្យាយាមធ្វើតាមគំរូរបស់គាត់។
It seems that we have a very big problem.
វាហាក់ដូចជាយើងមានបញ្ហាធំមួយ។
In this house.
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
And it seems we have an infestation...
ហើយវាហាក់ដូចជាយើងមានការឆ្លងរាលដាល...
Rats. Rats. Rats.
កណ្តុរ។ កណ្តុរ។ កណ្តុរ។
A rat told the DEA
កណ្តុរមួយក្បាលបានប្រាប់ DEA
...about our tunnel.
...អំពីផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់យើង។
And they stole our cheese.
ហើយពួកគេបានលួចឈីសរបស់យើង។
So where's our cheese, huh?
ដូច្នេះតើឈីសរបស់យើងនៅឯណា ហ៊ឺ?
Where's our cheese?
តើឈីសរបស់យើងនៅឯណា?
Vasquez killed a pig for me.
វ៉ាស្កេស បានសម្លាប់ជ្រូកមួយក្បាលឲ្យខ្ញុំ។
So he's clean.
ដូច្នេះគាត់ស្អាត។
But all you idiots...
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងង់ទាំងអស់...
How many rats are there here?
តើមានកណ្តុរប៉ុន្មានក្បាលនៅទីនេះ?
Who's the rat, cabrones?
តើកណ្ដុរជានរណា កាប្រុន?
Was it you, my friend?
តើអ្នកមែនទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Are you the rat?
តើអ្នកជាកណ្តុរមែនទេ?
No, boss. No, never.
ទេ ចៅហ្វាយ។ ទេ មិនដែល។
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
I know he's your cousin.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
I gave you your first job together, remember?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើការ​ដំបូង​ជាមួយ​គ្នា ចាំ​ទេ?
When you were kids.
កាលនៅក្មេងៗ។
No, cousin, don't kill me.
ទេ បងប្អូនអើយ កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
If we find the rats, they'll lead us to the pigs!
បើយើងរកឃើញកណ្តុរ ពួកវានឹងនាំយើងទៅរកជ្រូក!
Rats and pigs, really?
កណ្តុរ និងជ្រូក ពិតមែនទេ?
Quite a performance.
ការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
You feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះទេ?
-  He's improved, no? -  No, he hasn't.
- គាត់បានប្រសើរឡើងហើយ មែនទេ? - ទេ គាត់មិនទាន់ប្រសើរឡើងទេ។
This is no way to live.
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីរស់នៅទេ។
He's survived much worse.
គាត់បានរស់រានមានជីវិតកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
You shouldn't even be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះដែរ។
Looks like you need the help.
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
You're helping in El Paso.
អ្នកកំពុងជួយនៅ El Paso។
You lost an entire tunnel.
អ្នកបានបាត់បង់ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងមូល។
Months of work for nothing.
ធ្វើការច្រើនខែដោយឥតប្រយោជន៍។
What do you think he'd do?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Flush out the rats. Like I'm doing.
បណ្តេញ​កណ្តុរ​ចេញ។ ដូច​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
Papito operated like a shadow.
ប៉ាពីតូ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដូច​ស្រមោល។
The work you're doing there is vital.
ការងារដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះគឺសំខាន់ណាស់។
I can only trust you.
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានតែប៉ុណ្ណឹង។
Let's get started. We are having a lab session today.
តោះចាប់ផ្តើម។ ថ្ងៃនេះយើងមានវគ្គពិសោធន៍មួយ។
So everyone, please find a partner. Don't be shy.
ដូច្នេះសូមអ្នកទាំងអស់គ្នាស្វែងរកដៃគូ។ កុំខ្មាស់អៀនអី។
-  Me? - Mm-hm.
- ខ្ញុំ? - អឺម...
When I was little, I used to blow shit up all the time.
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំតែងតែបំផ្ទុះរបស់របរចោលគ្រប់ពេល។
I'm not sure that's the assignment.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានោះជាកិច្ចការនោះទេ។
The 13 x 100, the smaller one.
ទំហំ ១៣ x ១០០ តូចជាង។
Oh, you actually know this? That wasn't a bullshit?
អូ! អ្នកពិតជាដឹងរឿងនេះមែនទេ? នោះមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលទេឬ?
That was mostly bullshit, but like I said,
ភាគច្រើនវាជារឿងមិនសមហេតុផល ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
when I was younger, I was like a mad scientist.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំដូចជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រឆ្កួតម្នាក់។
- I was a real punk. - Was?!
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សផាំងមែន។ - ធ្លាប់ទេ?!
How do you like El Paso so far? Pretty cool, right?
តើអ្នកពេញចិត្តទីក្រុង El Paso យ៉ាងដូចម្តេចរហូតមកដល់ពេលនេះ? ឡូយណាស់ មែនទេ?
- Please tell me you're kidding. - Of course.
- សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។ - ពិតណាស់។
I am trying to like it. I mean, I kind of have to.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តវា។
It's not like we can move back.
វាមិនមែនដូចជាយើងអាចផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញបានទេ។
I had a whole life in San Antonio.
ខ្ញុំមានជីវិតទាំងមូលនៅ San Antonio។
All my friends are there.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនោះ។
But now I have to start over.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
That's gotta be tough. I'm sorry.
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។ សូម​ទោស។
Thanks.
អរគុណ។
At least I have a lab partner.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានដៃគូមន្ទីរពិសោធន៍។
- Shall we? - Yeah.
- តើយើងគួរទេ? - ចា៎។
- Cheers! - Ready?
- ជយោ! - រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yep.
មែនហើយ។
Whoa! Jeez!
អូយ! អូយ!
Boom... science.
ប៊ូម...វិទ្យាសាស្ត្រ។
He's clean.
គាត់ស្អាត។
Hi, I'm here to collect the order. Thanks.
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅយកការបញ្ជាទិញ។ អរគុណ។
Benito knows it's me.
បេនីតូដឹងថាជាខ្ញុំ។
If he knew it was you, you wouldn't be here.
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាជាអ្នក អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
I can't do this. I can't help you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ។
I'm out. I'm sorry.
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។ សូមទោស។
Then you're out.
បន្ទាប់មកអ្នកចេញ។
That was the deal.
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Just give me a few days to work out witness protection.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ ដើម្បីការពារសាក្សី។
- Thank you. - Any word on the new tunnel?
- អរគុណ។ - មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ផ្លូវរូងក្រោមដី​ថ្មី​ទេ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
I heard Benito's sister lives in El Paso.
ខ្ញុំបានឮថាប្អូនស្រីរបស់ Benito រស់នៅក្នុងទីក្រុង El Paso។
- I didn't know he had a sister. - I think her name's Natalia.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានប្អូនស្រីទេ។ - ខ្ញុំគិតថានាងឈ្មោះណាតាលីយ៉ា។
I bet she's here under a fake name.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនៅទីនេះក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
- You know what she's doing here? - Don't know.
- អ្នកដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ? - មិនដឹងទេ។
Everything about her, they keep real quiet.
អ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង ពួកគេរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
- Appreciate it, thanks. - Thanks.
- សូមកោតសរសើរវា អរគុណ។ - អរគុណ។
Come on, gentlemen!
មក​ចុះ​លោក​ទាំង​ឡាយ!
Hey, what's going on?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
We're not supposed to hang out.
យើងមិនគួរណាទៅជប់លៀងគ្នាទេ។
Er, I am moving and I have to transfer schools.
អឺ... ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីលំនៅ ហើយខ្ញុំត្រូវផ្ទេរសាលារៀន។
What? Like moving away?
អ្វី? ដូចជាការផ្លាស់ទីលំនៅទៅឆ្ងាយ?
We're moving in with my mum's sister in Abilene,
យើងកំពុងផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅ Abilene
eight hours away.
ប្រាំបីម៉ោងទៀត។
It's either that or Spain. I have grandparents there.
វា​ជា​ប្រទេស​នោះ ឬ​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ។ ខ្ញុំ​មាន​ជីដូនជីតា​នៅ​ទីនោះ។
- Oh, man. - Yeah.
- អូ! បុរស។ - មែនហើយ។
The DEA's death benefits are, um, shit,
អត្ថប្រយោជន៍នៃការស្លាប់របស់ DEA គឺ អឺម...
as it turns out, and with my dad not here,
ដូចដែលវាបានបង្ហាញ ហើយដោយសារឪពុកខ្ញុំមិននៅទីនេះ
we can't afford to stay in the house.
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបានទេ។
Mom's medical is gonna run out soon.
ថ្លៃព្យាបាលរបស់ម៉ាក់នឹងអស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I don't think I can talk about that right now.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះទេ។
- It's okay. - Hey, come here. It's okay.
- មិនអីទេ។ - អេ៎ មកនេះមក។ មិនអីទេ។
...the news from El Paso and Juárez.
...ព័ត៌មានពី El Paso និង Juárez។
Did you hear Jesse and his mom are having to move away?
តើអ្នកបានឮថា Jesse និងម៉ាក់របស់គាត់ត្រូវផ្លាស់ទៅឆ្ងាយទេ?
Yeah, I heard. We'll visit. Roadtrip.
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮ។ យើងនឹងទៅលេង។ ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
Isn't there anything the DEA can do to help them?
តើមិនមានអ្វីដែល DEA អាចធ្វើបានដើម្បីជួយពួកគេទេឬ?
What about all that cash you seized in the raid?
ចុះ​លុយ​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​រឹបអូស​បាន​ក្នុង​ការ​ឆ្មក់​ចូល​នោះ​វិញ?
It goes into our operating budget.
វាចូលទៅក្នុងថវិកាប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
That's how we keep pace with the cartels.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរក្សាល្បឿនជាមួយនឹងក្រុមកាតែល។
But Jesse's dad died getting that money.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ Jesse បានស្លាប់ទៅដោយសារបានលុយនោះ។
Doesn't the DEA owe the family something?
តើ DEA មិនជំពាក់អ្វីមួយដល់គ្រួសារទេឬ?
Yeah, I hear you, bud, but it's not the way it works.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ មិត្ត ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
We're setting up a GoFundMe for them. We'll do what we can.
យើងកំពុងបង្កើត GoFundMe សម្រាប់ពួកគេ។ យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
So if you die, I get a GoFundMe?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន GoFundMe?
- To Manny. - Manny.
- ទៅកាន់ ម៉ានី។ - ម៉ានី។
I always wished I could be more like Manny.
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើដូច Manny ជាងនេះ។
Really? He wanted to be like you.
ពិតមែនទេ? គាត់ចង់ធ្វើដូចអ្នក។
- No. - Yeah.
- ទេ។ - មែនហើយ។
I don't mean about the job. Manny was such a great father.
ខ្ញុំមិនមានន័យអំពីការងារនោះទេ។ ម៉ានី គឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Hey, man. You're a great father.
អ្ហា៎! បុរស! អ្នកពិតជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យមែន។
No, Wendy was the one who knew how to be there for Cody.
ទេ វេនឌី គឺជាអ្នកដែលដឹងពីរបៀបនៅទីនោះសម្រាប់ កូឌី។
Even after she got sick,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងឈឺក៏ដោយ
she held us together... right up till the end.
នាងបានកាន់យើងជាមួយគ្នា... រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ...
Yeah.
មែនហើយ។
I don't know shit, right? I mean, I don't have kids...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ មែនទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនមានកូនទេ...
Lizzy's been bringing Deni on the training exercises.
លីហ្ស៊ី បាននាំ ដេនី មកធ្វើលំហាត់។
Yeah, yeah... She wants Deni to join up.
មែនហើយ... នាងចង់ឱ្យ Deni ចូលរួម។
I don't want Cody anywhere near this job.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Cody នៅជិតការងារនេះទេ។
Way too cowboy, that kid. He'll get himself killed.
ក្មេង​នោះ​ដូច​ក្មេង​ឃ្វាលគោ​ពេក​ហើយ។ គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ខ្លួន។
I know, I hear that, but...
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំឮ ប៉ុន្តែ...
It looks like she's trying to spend some time with her, right?
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងព្យាយាមចំណាយពេលខ្លះជាមួយនាងមែនទេ?
No pressure, no agenda.
គ្មានសម្ពាធ គ្មានរបៀបវារៈ។
Things open up.
រឿង​នានា​បើក​ចំហ។
Wrist control. Grab the wrist.
ការគ្រប់គ្រងកដៃ។ ចាប់កដៃ។
If they're backing away from you, go double wrist.
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងដកថយពីអ្នក ចូរទៅវាយកដៃទាំងពីរ។
Put your weight on them. Trip them.
ដាក់ទម្ងន់របស់អ្នកលើពួកគេ។ ជាន់ឈ្លីពួកគេ។
There it is.
នៅទីនោះ។
Another way, same wrist control, underhook.
វិធីមួយទៀត ការគ្រប់គ្រងកដៃដូចគ្នា គឺទំពក់ក្រោម។
Scoot under and drag 'em back.
លោតចុះក្រោមហើយអូសពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
There it is.
នៅទីនោះ។
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
- Cody wrestles, right? - Yeah.
- កូឌី ចំបាប់ មែនទេ? - ចា៎។
You want to get him out here. Throw him around a bit.
អ្នកចង់ឲ្យគាត់ចេញពីទីនេះ។ បោះគាត់ចុះមកបន្តិច។
- I just want him watching today. - All right.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់មើលថ្ងៃនេះ។ - មិនអីទេ។
Come on, guys. Let's get on these bags.
មក​បងប្អូន។ ចូរ​យើង​ពាក់​កាបូប​ទាំងនេះ។
♪ Whatever happened to the plans we made ♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងចំពោះផែនការដែលយើងបានធ្វើ ♪
♪ Laying awake after midnight ♪
♪ ដេកមិនលក់ក្រោយម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ♪
♪ Oh, I don't want to lose that flame...
♪ អូ! ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អណ្តាតភ្លើងនោះទេ...
Hey. Cody's with me.
ហេ! កូឌី នៅជាមួយខ្ញុំ។
-  Cody, what's the word? - Hey Wash. I'm good.
- កូឌី ពាក្យ​អ្វី? - អ្ហា៎ វ៉ស។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Ray, I just rolled up on a trap house on the south side.
រ៉េយ ខ្ញុំទើបតែរមៀលឡើងលើផ្ទះអន្ទាក់មួយនៅខាងត្បូង។
- Wanna check it out? - Is it locked down?
- ចង់ពិនិត្យមើលទេ? - តើវាត្រូវបានចាក់សោរទេ?
Cops have been here for hours. Nothing to worry about.
ប៉ូលីស​បាន​មក​ដល់​ទីនេះ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ម៉ោង​ហើយ។ គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
What do you say? Want to see a trap house?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ចង់ឃើញផ្ទះអន្ទាក់ទេ?
Yeah, that'll be cool.
មែនហើយ វានឹងល្អណាស់។
♪ The years go by and somehow I just can't forget...
♪ ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ហើយខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ...
There it is.
នៅទីនោះ។
All right...
មិនអីទេ...
- How's it going, Cody? - Hey. All right.
- សុខសប្បាយជាទេ កូឌី? - មិនអីទេ។
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
- How did they bust it? - It was a tough case.
- តើពួកគេដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា? - វាជាករណីដ៏លំបាកមួយ។
Tweaker passed out on the sidewalk.
Tweaker បានសន្លប់នៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
Nobody bothered to bring him in.
គ្មាននរណាម្នាក់រំខាននាំគាត់ចូលទេ។
A black-and-white was just rolling by.
ពណ៌ខ្មៅ និងសមួយទើបតែរំកិលឆ្លងកាត់។
- Good help's hard to find. - Yeah.
- ជំនួយល្អពិបាករកណាស់។ - មែនហើយ។
Welcome to the glamorous life of dealing drugs.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីវិតដ៏អស្ចារ្យនៃការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
- I'd say don't touch anything... - Yeah, no danger of that.
- ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​កុំ​ប៉ះ​អ្វី​ទាំងអស់... - មែនហើយ គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
- Anybody talking? - Nah.
- មានអ្នកណានិយាយទេ? - ទេ។
Good soldiers, nothing on the wiretaps either
ទាហានល្អ គ្មានអ្វីនៅលើឧបករណ៍លួចស្តាប់ខ្សែអាត់សំឡេងដែរ
but I think there must be a distribution hub nearby.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានមជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយនៅក្បែរនោះ។
Yeah, that'll make sense.
មែនហើយ វានឹងសមហេតុផល។
- Wash... Reynolds. - Yeah.
- លាង... រីណលដ៍។ - ចា៎។
His sister, Natalia.
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះណាតាលីយ៉ា។
PFM has heard the rumour too, but they got nothing on her.
PFM ក៏បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះដែរ ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីនាង។
No files, no photos. Nothing.
គ្មានឯកសារ គ្មានរូបថត។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
Her father could've wiped her records decades ago.
ឪពុករបស់នាងអាចលុបចោលកំណត់ត្រារបស់នាងកាលពីប៉ុន្មានទសវត្សរ៍មុន។
It's gotta be how she's getting back and forth.
វា​ច្បាស់​ជា​របៀប​ដែល​នាង​ទៅ​មក​ហើយ។
If she is in El Paso, she probably has a US passport,
ប្រសិនបើនាងនៅ El Paso នាងប្រហែលជាមានលិខិតឆ្លងដែនអាមេរិក។
solid identity, all backstopped.
អត្តសញ្ញាណរឹងមាំ សុទ្ធតែគ្មានមូលដ្ឋាន។
So we're not gonna find her.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនរកនាងឃើញទេ។
Not unless she wants us to.
លុះត្រាតែនាងចង់ឱ្យយើងធ្វើដូច្នោះ។
All right. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Cody, a couple more minutes and we're out of here.
កូឌី ពីរបីនាទីទៀត យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
Let's clarify the crazy coming out of your mouth.
ចូរយើងបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ពីភាពឆ្កួតៗដែលចេញពីមាត់របស់អ្នក។
You want us to jack a drug cartel?
អ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនមែនទេ?
No. A trap house owned by a cartel.
ទេ។ ផ្ទះអន្ទាក់មួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន។
I was just at one of these places.
ខ្ញុំទើបតែនៅកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនេះ។
I'm telling you, it's amateur hour.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា វាជាម៉ោងស្ម័គ្រចិត្ត។
One lookout, one dealer, bottom of the barrel dumbasses.
អ្នក​យាម​ម្នាក់ អ្នក​ចែកចាយ​ម្នាក់ មនុស្ស​ល្ងង់​អស់​ពី​ធុង។
A couple of junkies sleeping in the corner. That's it.
អ្នកញៀនថ្នាំពីរបីនាក់កំពុងដេកនៅជ្រុងផ្លូវ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Maybe with the money that we steal from him,
ប្រហែលជាជាមួយនឹងលុយដែលយើងលួចពីគាត់
Jesse and his mom can buy a house,
ជេសស៊ី និងម៉ាក់របស់គាត់អាចទិញផ្ទះបាន
- pay off her medical bill. - Jesse can go to college.
- បង់វិក្កយបត្រថ្លៃព្យាបាលរបស់នាង។ - ជេសស៊ីអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបាន។
I just want to know what my job is.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
Kyle, you would have a really important job.
Kyle អ្នកនឹងមានការងារសំខាន់មួយ។
- Lay it on me. - The lookout.
- ដាក់វាមកលើខ្ញុំ។ - អ្នកយាម។
Okay, I'm the lookout.
មិនអីទេ ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែ។
Are we doing this for real or are we just bullshitting?
តើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះមែនឬគ្រាន់តែលេងសើច?
Deni, I don't love how quiet you're being.
ដេនី ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកទេ។
I'm thinking about it.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
Between us, we got it all covered.
រវាងពួកយើង ពួកយើងបានគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
I'd be the getaway driver.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបររត់គេចខ្លួន។
And Deni, your mom takes you to training exercises.
ហើយ Deni ម៉ាក់របស់អ្នកនាំអ្នកទៅហ្វឹកហាត់។
So you know the basics.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
Even better, you know where all the DEA offsites are.
ប្រសើរជាងនេះទៅទៀត អ្នកដឹងថាកន្លែងធ្វើការក្រៅប្រព័ន្ធ DEA ទាំងអស់នៅឯណា។
- So... - You borrow your mum's keys
- ដូច្នេះ... - អ្នកខ្ចីសោររបស់ម៉ាក់អ្នក
and then boom, we have access
ហើយបន្ទាប់មក ប៊ូម យើងមានសិទ្ធិចូលប្រើ
to top of the line DEA equipment.
ទៅកាន់ឧបករណ៍ DEA លំដាប់កំពូល។
All compliance gear only, non-lethal, no one gets hurt.
មានតែសម្ភារៈអនុលោមភាពទាំងអស់ប៉ុណ្ណោះ មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសឡើយ។
Look, even if we could rob a trap house, then what?
មើល៍ ទោះបីជាយើងអាចប្លន់ផ្ទះអន្ទាក់បានក៏ដោយ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
We can't just FedEx Jesse a box full of drug money.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែផ្ញើប្រអប់លុយថ្នាំញៀនទៅ FedEx Jesse បានទេ។
You have to set up offshore shell companies
អ្នកត្រូវបង្កើតក្រុមហ៊ុនសែលនៅក្រៅប្រទេស
with a pristine laptop
ជាមួយនឹងកុំព្យូទ័រយួរដៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
and open a ton of bank accounts, but only with small deposits
ហើយបើកគណនីធនាគារជាច្រើន ប៉ុន្តែមានតែប្រាក់បញ្ញើតិចតួចប៉ុណ្ណោះ
to make sure you stay under the IRS reporting requirements.
ដើម្បីធានាថាអ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្រោមតម្រូវការរាយការណ៍របស់ IRS។
Your dad worked money laundering, right?
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការលាងលុយកខ្វក់ មែនទេ?
- Ah, shit. - So we're covered.
- អា៎! ឆ្កួត​ហើយ។ - ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន​ការពារ​ហើយ។
Is this gonna be like the outdoor survival club
តើនេះនឹងដូចជាក្លឹបរស់រានមានជីវិតក្រៅផ្ទះមែនទេ?
you tried to start?
តើអ្នកបានព្យាយាមចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
I'm being serious. These assholes killed Jesse's dad.
ខ្ញុំនិយាយឲ្យចំទៅ។ ពួកអាល្ងង់ទាំងនេះបានសម្លាប់ឪពុករបស់ Jesse។
If one of our parents got killed
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់យើងម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
and we asked Jesse to help us out, he'd say yes.
ហើយយើងបានសុំឱ្យ Jesse ជួយយើង គាត់នឹងឆ្លើយថាយល់ព្រម។
You know he would.
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងធ្វើ។
I'm not saying let's do it,
ខ្ញុំមិននិយាយថា ចូរយើងធ្វើវាទេ
but it does sound pretty righteous.
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាយុត្តិធម៌ណាស់។
Doing this would be a huge risk, for sure.
ការធ្វើបែបនេះ ប្រាកដជានឹងប្រឈមនឹងហានិភ័យដ៏ធំមួយ។
We've all been saying that we want to help Jesse, right?
យើងទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាយើងចង់ជួយ Jesse មែនទេ?
So this is how.
ដូច្នេះនេះជារបៀប។
The DEA should be taking care of them and they're not.
អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន (DEA) គួរតែ​មើលថែ​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។
So we will. We can do this, but it has to be all of us.
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើបាន។ យើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាយើងទាំងអស់គ្នា។
He's clear.
គាត់ច្បាស់ហើយ។
Hi. I'm here for the order.
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ។
You're all set. So walk away, enjoy your new life.
អ្នករួចរាល់ហើយ។ ដូច្នេះ ចូរដើរចេញ ហើយរីករាយជាមួយជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
A vehicle on the shoulder.
យានយន្តនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
Gun!
កាំភ្លើង!
Everyone on the floor. Down on the floor, flat!
អ្នករាល់គ្នានៅលើឥដ្ឋ។ ដួលទៅលើឥដ្ឋ រាបស្មើ!
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Hit the pedal!
ចុច​ឈ្នាន់​ឲ្យ​ជាប់!
Get down! Get down!!
ចុះទៅ! ចុះទៅ!!
Ray! Ray, Ray, Ray, come on. That's it.
រ៉េ! រ៉េ! រ៉េ! រ៉េ មកចុះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Get down.
ចុះក្រោម។
Hey, look at you, buddy. You're a lucky man.
អេ៎ មើល​អ្នក​ទៅ​មិត្ត។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​សំណាង​មែន។
You're lucky, hombre.
អ្នកមានសំណាងណាស់បងប្រុស។
Looks pretty good on you.
មើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Natalia Cabrera, tell us about her.
ណាតាលីយ៉ា កាប្រេរ៉ា ប្រាប់យើងអំពីនាង។
Okay, we get it. A lot of people don't like talking to us.
មិនអីទេ យើងយល់ហើយ។ មនុស្សជាច្រើនមិនចូលចិត្តនិយាយជាមួយយើងទេ។
They've got families they want to protect.
ពួកគេមានគ្រួសារដែលពួកគេចង់ការពារ។
You don't have any family.
អ្នកមិនមានគ្រួសារទេ។
You were recruited out of the orphanage.
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
You got options.
អ្នកមានជម្រើស។
You killed a DEA agent in Texas.
អ្នកបានសម្លាប់ភ្នាក់ងារ DEA ម្នាក់នៅរដ្ឋតិចសាស។
Even if we can't make that stick,
ទោះបីជាយើងមិនអាចធ្វើដំបងនោះបានក៏ដោយ
we got you on the informant.
យើងបានរកឃើញអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានហើយ។
People are gonna be lining up to get on the jury
មនុស្សនឹងតម្រង់ជួរដើម្បីចូលរួមក្នុងគណៈវិនិច្ឆ័យ
to put you in the chair.
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅលើកៅអី។
The only way you survive this is by talking to us.
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះ គឺត្រូវនិយាយជាមួយយើង។
Natalia Cabrera. We know she's in El Paso.
Natalia Cabrera។ យើងដឹងថានាងនៅ El Paso។
What's she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, shit, I'll tell you, cerdos, free of charge.
អញ្ចឹង​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា cerdos មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
Natalia Cabrera is in El Paso for you.
Natalia Cabrera នៅក្នុង El Paso សម្រាប់អ្នក។
She's here to crack the cover identities
នាងនៅទីនេះដើម្បីបំបែកអត្តសញ្ញាណគម្រប
of all you DEA agents.
ក្នុងចំណោមភ្នាក់ងារ DEA ទាំងអស់។
She's digging. She's spreading money around.
នាងកំពុងជីកកកាយ។ នាងកំពុងចាយលុយ។
They're gonna find you and wipe you out
ពួកគេនឹងរកអ្នកឃើញ ហើយបំផ្លាញអ្នកចោល
and all of your families.
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
- Hey, Dad. - Hey, kid.
- សួស្តី ប៉ា។ - សួស្តី កូន។
Look, something came up. I'm gonna be at work late.
មើល៍ មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺត។
- Okay, cool. Good to know. - Did you have a good day?
- មិនអីទេ ល្អណាស់។ ល្អណាស់ដែលបានដឹង។ - តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
Ah, it's been fine. Nothing special.
អា! អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។ គ្មាន​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
- Don't stay out too late. - Okay.
- កុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​យប់​ពេក។ - យល់ព្រម។
- We still need to be careful. - Okay, cool.
- យើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
- Bye. - See ya. Bye.
- លាហើយ។ - ជួបគ្នា។ លាហើយ។
Jesus, he's gotta take a leak sometime.
ព្រះយេស៊ូវអើយ គាត់ត្រូវតែបែកធ្លាយនៅពេលណាមួយមិនខាន។
Why'd you say that? Now I have to take a leak.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះ? ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវយកព័ត៌មានមកពិនិត្យ។
- Me too. - Me three.
- ខ្ញុំដែរ។ - ខ្ញុំបីនាក់។
You all got bladder problems.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាប្លោកនោម។
How long do you guys want to wait?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​រង់ចាំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
I have an essay due first period.
ខ្ញុំមានអត្ថបទមួយដែលត្រូវសរសេរសម្រាប់ឆមាសទីមួយ។
You should do your homework early on crime night.
អ្នកគួរតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកតាំងពីព្រលឹមនៅយប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- Not getting cold feet, Yvonne? - Absolutely.
- មិន​ញាក់​សាច់​ទេ អ៊ីវ៉ន? - ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
Again, this will fire a cartridge.
ជាថ្មីម្តងទៀត នេះនឹងបាញ់ប្រអប់ព្រីនធឺរ។
If you miss, this end still works as a taser.
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខុស ចុងនេះនៅតែដំណើរការជាកាំភ្លើងឆក់។
- I got it, I got it. - What is your job?
- ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - តើអ្នកធ្វើការអ្វី?
I sit in the car like a loser
ខ្ញុំអង្គុយក្នុងឡានដូចជាមនុស្សល្ងង់
while you guys do all the cool shit.
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើរឿងល្អៗទាំងអស់។
If things get messed up, I call 911.
ប្រសិនបើអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ 911។
I don't wanna go to jail 'cause you lost your shit.
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុកទេ ព្រោះអ្នកចាញ់បោកគេហើយ។
I don't lose my shit. I'm ice cold.
ខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្វីទេ។ ខ្ញុំត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
We can't go to jail. We're still minors.
យើងមិនអាចទៅពន្ធនាគារបានទេ។ យើងនៅតែជាអនីតិជន។
Yeah, but I'm not.
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
Worst case, us three will do a little time in juvey.
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត យើងទាំងបីនាក់នឹងមានពេលតិចតួចនៅ Juvey។
When we turn 18, it all goes away.
ពេលយើងអាយុ 18 ឆ្នាំ អ្វីៗក៏រលត់ទៅ។
Cody will take the fall. It was his idea.
កូឌីនឹងទទួលយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ វាជាគំនិតរបស់គាត់។
Thanks.
អរគុណ។
Guys, we don't have guns but they probably definitely do.
បុរសៗ យើងមិនមានកាំភ្លើងទេ ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាមាន។
Maybe I should wear a flak jacket too?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពាក់អាវ flak ដែរ?
Hey, we're on. We're doing this?
អ្ហា៎! យើងចាប់ផ្តើមហើយ។ តើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- Shit. - Yes.
- ឆ្កួត! - មែនហើយ។
- Have fun without me. - You want to trade?
- សូមរីករាយដោយគ្មានខ្ញុំ។ - អ្នកចង់ជួញដូរទេ?
- No, bye. Get out. - You want go?
- ទេ លាហើយ។ ចេញទៅ។ - អ្នកចង់ទៅទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
- For Jesse. - Yeah, for Jesse.
- សម្រាប់​ជេសស៊ី។ - មែនហើយ សម្រាប់​ជេសស៊ី។
Okay, same plan. Zerg rush, knock over the candle,
មិនអីទេ ផែនការដូចគ្នា។ Zerg rush វាយទៀនឲ្យដួល
take the cash, out.
យក​ប្រាក់​សុទ្ធ​ចេញ​ទៅ។
-  What do we do? - Don't know.
- តើយើងធ្វើអ្វី? - មិនដឹងទេ។
That way. Go.
ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។ ទៅ។
Shit.
លាមក!
Oh, shit.
អូ! លាមក!
Oh, Jesus.
អូ! ព្រះយេស៊ូវ។
I can't see! I can't see!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ! ខ្ញុំមើលមិនឃើញ!
- Okay. Get the money! -  Let's go.
- យល់ព្រម។ យកលុយទៅ! - តោះទៅ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Come on, come on, come on, come on.
មកៗ មកៗ មកៗ
It's Cabrera's money! You're making a big mistake!
វាជាលុយរបស់ Cabrera! អ្នកកំពុងធ្វើកំហុសធំមួយហើយ!
-  Go! -  Follow me.
- ទៅ! - តាមខ្ញុំ។
Oh, shit.
អូ! លាមក!
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Cody, clear!
កូឌី ច្បាស់ណាស់!
- It's us! - I knew you'd be okay.
- គឺពួកយើង! - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- I didn't call the cops! - Good job!
- ខ្ញុំមិនបានហៅប៉ូលីសទេ! - ធ្វើបានល្អណាស់!
- Oh my God, that was insane! - Shit.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ឆ្កួត​មែន!
You guys okay? Let's go!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ? តោះទៅ!
- How are the eyes? - Better. Coming back.
- ភ្នែក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? - ធូរស្រាល​ហើយ។ នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
We have a grand total. Wanna hear it?
យើង​មាន​ចំនួន​សរុប​សរុប។ ចង់​ស្តាប់​វា​ទេ?
- Yeah. - All in, we have $497.
- មែនហើយ។ - សរុបមក យើងមាន ៤៩៧ ដុល្លារ។
- Huh... - Mm-hm.
- ហ៊ឺ... - អឺម...
Oh my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
I don't think we're sending Jesse to Yale with that.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងកំពុងបញ្ជូន Jesse ទៅ Yale ជាមួយរឿងនោះទេ។
We're the biggest morons on the planet.
យើងជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅបំផុតនៅលើភពផែនដី។
We almost got ourselves killed for not even 500 bucks.
យើងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួនឯងដោយមិនបានលុយសូម្បីតែ ៥០០ ដុល្លារ។
Our obituaries would be so sad.
សេចក្ដីប្រកាសមរណភាពរបស់យើងនឹងសោកសៅណាស់។
"Local teens executed. Should have got an after-school job."
«ក្មេងជំទង់ក្នុងស្រុកត្រូវបានប្រហារជីវិត។ គួរតែមានការងារធ្វើក្រោយម៉ោងសិក្សា»។
- You know what? I'm proud of us. - Really?
- អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះពួកយើង។ - ពិតមែនទេ?
- For real. - Yeah?
- ពិតមែន។ - មែនទេ?
We did the thing and when it all went to shit,
យើងបានធ្វើរឿងនេះហើយ ពេលវាទាំងអស់រលត់ទៅ
nobody panicked, we stuck together
គ្មានអ្នកណាភ័យស្លន់ស្លោទេ យើងបាននៅជាមួយគ្នា
and helped each other out.
និងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
- That was a goddamn rush. - Hell, yeah.
- នោះ​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​មួយ​។ - ពិត​ជា​ប្រញាប់​មែន។
Calm down. There's no reason to panic.
ស្ងប់ចិត្តទៅ។ គ្មានហេតុផលដែលត្រូវភ័យស្លន់ស្លោទេ។
Vasquez will keep his mouth shut. He'll do time. Besides...
វ៉ាស្កេសនឹងបិទមាត់។ គាត់នឹងចំណាយពេល។ ក្រៅពីនេះ...
It was just a trap house.
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះសម្រាប់ដាក់អន្ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
There was barely any money.
ស្ទើរតែគ្មានលុយសោះ។
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
This makes us look weak!
នេះធ្វើឱ្យយើងមើលទៅហាក់ដូចជាខ្សោយ!
First the tunnel, then this!
ដំបូង​ផ្លូវរូងក្រោមដី បន្ទាប់មក​ផ្លូវរូងក្រោមដី​នេះ!
Open season on us.
រដូវកាលបើកទូលាយសម្រាប់ពួកយើង។
We cannot flinch.
យើងមិនអាចរង្គោះរង្គើបានទេ។
This happened in your city, didn't it?
រឿងនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នកមែនទេ?
Find out who it was and make an example out of 'em?
ស្វែងយល់ថាវាជានរណា ហើយធ្វើឧទាហរណ៍មួយចេញពីពួកវា?
The squatter said the trap house got knocked over last night.
ម្ចាស់ផ្ទះ​បាន​និយាយ​ថា ផ្ទះ​នោះ​ត្រូវ​បាន​រលំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
That was just a smash and grab. These bodies happened later.
នោះគ្រាន់តែជាការបុក និងចាប់ប៉ុណ្ណោះ។ សាកសពទាំងនេះបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
Yeah, Benito's not the forgiving type.
មែនហើយ Benito មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលអត់ឱនទេ។
We found a helmet with night vision.
យើងបានរកឃើញមួកសុវត្ថិភាពដែលមានចក្ខុវិស័យពេលយប់។
These bastards aren't civilians.
ពួកអារក្សទាំងនេះមិនមែនជាជនស៊ីវិលទេ។
Military grade. Very strange.
ថ្នាក់យោធា។ ចម្លែកណាស់។
No, it's not strange. It was the DEA.
ទេ វាមិនចម្លែកទេ។ វាគឺជា DEA។
They're going rogue.
ពួកគេកំពុងក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
They lost their informant, their friend,
ពួកគេបានបាត់បង់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ
and they're out for revenge, that's it.
ហើយពួកគេចេញដើម្បីសងសឹក នោះហើយជាវា។
Who'd be dumb enough to steal from them anyway?
តើអ្នកណាល្ងង់ខ្លៅហ៊ានលួចពីពួកគេ?
I doubt they know who it belonged to.
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេមិនដឹងថាវាជារបស់អ្នកណាទេ។
- Was probably just a one-off. - I hope so. For their sake.
- ប្រហែលជា​គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​ម្តងម្កាល​ប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ​មែន។ ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ពួកគេ។
- Ow! My tongue. - Let me get that.
- អូយ! អណ្ដាតខ្ញុំ! - ទុកឲ្យខ្ញុំយល់។
Oh! No, it's fine. I got it.
អូ! ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
To be honest, I'm a little nervous.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច។
Oh, I... I was nervous because I thought you weren't.
អូ! ខ្ញុំ... ខ្ញុំភ័យព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនដូច្នោះទេ។
- So... - Oh, yeah.
- ដូច្នេះ... - អូ! មែនហើយ។
...
...
Sorry, this crazy woman's my mom.
សូមអភ័យទោស ស្ត្រីឆ្កួតនេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Oh no, I... trust me, I get that.
អូ៎ ទេ ខ្ញុំ... ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Yeah, your mom too? - Uh, no, my dad.
- មែនហើយ ម៉ាក់របស់អ្នកដែរទេ? - អឺ ទេ ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
My mom passed away actually, so...
តាមពិតម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ ដូច្នេះ...
- God, I'm sorry. - Oh, no, no. I appreciate it.
- ព្រះអើយ ខ្ញុំសុំទោស។ - អូ! ទេៗ។ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
It was three years ago. Leukaemia, so...
វា​ជា​បី​ឆ្នាំ​មុន។ ជំងឺមហារីកឈាម ដូច្នេះ...
What about you and your folks? Still together or...?
ចុះអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ? នៅជាមួយគ្នាឬ...?
Divorced. Dad's somewhere.
លែងលះគ្នា។ ប៉ានៅកន្លែងណាមួយ។
He had a kid and decided, it's not really my thing.
គាត់មានកូនហើយ ហើយសម្រេចចិត្តថា វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Ask me, an overprotective father kind of sounds nice.
សួរខ្ញុំមើល ឪពុកដែលការពារខ្លួនខ្លាំងពេកស្តាប់ទៅដូចជាល្អ។
So, what's his deal?
ដូច្នេះ តើ​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
He's always been about his job.
គាត់តែងតែគិតគូរពីការងាររបស់គាត់។
He's in construction, project manager.
គាត់ធ្វើការសំណង់ ជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង។
But now that it's just him, he's gotta be the parent.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដោយសារតែមានតែគាត់ទេ ទើបគាត់ត្រូវតែជាឪពុកម្តាយ។
Like, who's gonna keep me alive anyway.
ដូចជាអ្នកណានឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
Sorry? Keep you alive?!
សូមអភ័យទោស? រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់?!
What are you doing on the weekends?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍?
Like he owes that to my mom.
ដូចជាគាត់ជំពាក់ម្តាយខ្ញុំអញ្ចឹង។
It's just another job he's gotta do.
វាគ្រាន់តែជាការងារមួយទៀតដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
Sounds like we have awesome families.
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងមានគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ។
Maybe that's why we're good lab partners.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាដៃគូមន្ទីរពិសោធន៍ដ៏ល្អ។
I'm gonna give myself a mission.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បេសកកម្មមួយឱ្យខ្លួនឯង។
I'm gonna make you happy you moved here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះ។
I'm gonna make you love El Paso.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ El Paso។
- Yeah. - Boy likes a challenge.
- មែនហើយ។ - ក្មេងប្រុសចូលចិត្តបញ្ហាប្រឈម។
Yeah, no, we're just... We're getting filled in.
មែនហើយ ទេ យើងគ្រាន់តែ... យើងកំពុងត្រូវបានបំពេញ។
- How is your mom doing, Jesse? - Uh, she's all right.
- ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ជេសស៊ី? - អឺ គាត់សុខសប្បាយជាទេ។
Um, she's just, you know, job hunting,
អឺម នាងគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ...
which has been kind of difficult...
ដែលវាពិបាកបន្តិចហើយ...
Jesus! All right, would you piss ants please shut up.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មិនអីទេ តើអ្នកចង់នោមស្រមោចទេ? សូមបិទមាត់។
Hey, I'm on the phone! Stop it!
អ្ហា៎! ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ! ឈប់សិន!
I'm gonna step outside and deal with that.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយដោះស្រាយវា។
- Can I call you guys back? - Yeah, of course!
- តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ? - បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់!
Thank you!
អរគុណ!
I'm never having kids.
ខ្ញុំមិនដែលនឹងមានកូនទេ។
Poor Jesse.
ជេស៊ី​កំសត់។
We didn't get what we need from the trap house.
យើងមិនបានទទួលអ្វីដែលយើងត្រូវការពីផ្ទះអន្ទាក់នោះទេ។
That's fine. Rookie mistake. Won't happen again.
មិនអីទេ។ កំហុសរបស់អ្នកចំណូលថ្មី។ នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Right, because we're not robbing any more trap houses.
ត្រូវហើយ ពីព្រោះយើងមិនប្លន់ផ្ទះអន្ទាក់ទៀតទេ។
Next we're gonna be hitting one of Cabrera's money mules.
បន្ទាប់យើងនឹងវាយលុកសត្វលាលុយរបស់ Cabrera មួយក្បាល។
- So what now? - The mule that collects cash
- ចុះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? - លា​ដែល​ប្រមូល​លុយ​សុទ្ធ
from the dealers. Spreads it around cash businesses
ពីអ្នកចែកចាយ។ ចែកចាយវានៅជុំវិញអាជីវកម្មសាច់ប្រាក់
controlled by the cartels to clean it.
គ្រប់គ្រងដោយក្រុមកាតែលដើម្បីសម្អាតវា។
- I love it. - Yeah.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - មែនហើយ។
- Cody! - I'm serious.
- កូឌី! - ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
This is our mule. They call him El Viejo Malhumorado.
នេះ​ជា​លា​របស់​យើង។ គេ​ហៅ​គាត់​ថា បុរស​ចំណាស់​ដែល​មាន​ទឹក​មុខ​ក្រញូវ។
-  Grumpy old man. - He looks like a hobo.
- បុរសចំណាស់​ឆេវឆាវ។ - គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
- Hm. - He's kind of hot.
- ហ៊ឺម - គាត់​សិចស៊ី​បន្តិច។
The idea is to keep a low profile.
គំនិតនេះគឺដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
Every week he does the same circuit around El Paso.
រៀងរាល់សប្តាហ៍គាត់ធ្វើដំណើរជុំវិញទីក្រុងអែលប៉ាសូដដែល។
Laundromats, pawn shops, bars.
ហាងបោកគក់ ហាងបញ្ចាំ និងបារ។
His van has to be filled with cash.
ឡានរបស់គាត់ត្រូវតែពេញទៅដោយលុយសុទ្ធ។
- What's filled? - Half a million. At least.
- តើ​មាន​អ្វី​ពេញ? - កន្លះ​លាន។ យ៉ាង​ហោច​ណាស់។
That's Jesse and his mom well taken care of.
នោះគឺជា Jesse និងម្តាយរបស់គាត់ដែលត្រូវបានមើលថែយ៉ាងល្អ។
So, what do we think?
ដូច្នេះ តើយើងគិតយ៉ាងណា?
- I'm in... -  Yes.
- ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង... - បាទ/ចាស៎។
If we don't pull the entire thing out of our ass.
បើយើងមិនដកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្លួនយើងទេ។
This time we actually have a plan.
លើកនេះយើងពិតជាមានផែនការមែន។
El Viejo does the same route every week?
តើ El Viejo ធ្វើផ្លូវដដែលៗជារៀងរាល់សប្តាហ៍ទេ?
-  Yep. -  Great.
- មែនហើយ។ - អស្ចារ្យណាស់។
Then we have time to really think this through.
បន្ទាប់មកយើងមានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
If we do it smart this time, then I'm in too.
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាដោយឆ្លាតវៃលើកនេះ នោះខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
- Then smart it is. - Letting y'all know I'm also in.
- បើ​អញ្ចឹង​វា​ឆ្លាត​ណាស់។ - ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ចូលរួម​ដែរ។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
So, where do we start?
ដូច្នេះ តើយើងចាប់ផ្តើមពីណា?
I know where our parents would start. Recon.
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយយើងនឹងចាប់ផ្តើមពីណា។ ពិនិត្យឡើងវិញ។
A shit ton of recon.
ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ច្រើនណាស់។
El Viejo is always followed by two armed guards
អែល វីអេចូ តែងតែមានឆ្មាំប្រដាប់អាវុធពីរនាក់តាមពីក្រោយជានិច្ច
in a sedan.
នៅក្នុងរថយន្តសេដាន។
No way we just walk up and taser those guys.
គ្មានវិធីណាដែលយើងគ្រាន់តែដើរទៅ ហើយបាញ់សម្លាប់បុរសទាំងនោះទេ។
You're right. For them we need some heavy artillery.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ សម្រាប់ពួកគេ យើងត្រូវការកាំភ្លើងធំធុនធ្ងន់មួយចំនួន។
- Beanbag shotguns. - They're non-lethal.
- កាំភ្លើងខ្លីប្រភេទ Beanbag។ - វាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ។
They just knock you down for a while.
ពួកគេគ្រាន់តែវាយអ្នកឱ្យដួលមួយរយៈ។
Beanbag shotguns. I could handle one of those.
កាំភ្លើងខ្លីប្រភេទ Beanbag។ ខ្ញុំអាចកាន់មួយក្នុងចំណោមនោះ។
Kyle, I don't know. Deni and I grew up hunting. You didn't.
Kyle ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ និង Deni ធំឡើងក្នុងការបរបាញ់។ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
I always beat your ass at Fortnite. So I'm the master.
ខ្ញុំតែងតែយកឈ្នះអ្នកនៅ Fortnite។ ដូច្នេះខ្ញុំជាម្ចាស់។
If they're up on it, why doesn't the DEA just shut him down?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាធ្វើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជា DEA មិនបិទគាត់ចោល?
He's not the prize for them.
គាត់មិនមែនជារង្វាន់សម្រាប់ពួកគេទេ។
They're just gathering intel for now.
ពួកគេគ្រាន់តែកំពុងប្រមូលព័ត៌មានសម្រាប់ពេលនេះ។
They put a GPS on his van, see where he goes,
ពួកគេដាក់ GPS នៅលើឡានរបស់គាត់ មើលកន្លែងដែលគាត់ទៅ
- who he talks to. -  So we do the same.
- អ្នកណាដែលគាត់និយាយជាមួយ។ - ដូច្នេះយើងក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
We'll make sure our parents aren't following.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឪពុកម្តាយរបស់យើងមិនធ្វើតាម។
♪ ...an evacuation zone and I think I need to operate now ♪
♪ ...តំបន់ជម្លៀស ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រតិបត្តិការឥឡូវនេះ ♪
♪ And if all goes well I'll return to the world...
♪ ហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិភពលោកវិញ...
This is where we do it.
នេះជាកន្លែងដែលយើងធ្វើវា។
The neighbourhood should be empty
សង្កាត់គួរតែទទេ
so there should be no traffic.
ដូច្នេះមិនគួរមានចរាចរណ៍ទេ។
It'll be easy to get in and out of there fast.
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការចូល និងចេញពីទីនោះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
What about the customers?
ចុះ​អតិថិជន​វិញ?
We don't want anyone to see what's happening.
យើងមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
- Kyle, that's your job. - Kyle gets a job?
- ខេល នោះជាការងាររបស់អ្នក។ - ខេលទទួលបានការងារហើយឬនៅ?
- I'm a part of this! - Yeah, he's a part of this.
- ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ! - មែនហើយ គាត់ជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
On the day, let's leave our phones at school.
នៅថ្ងៃនោះ ចូរយើងទុកទូរស័ព្ទរបស់យើងនៅសាលារៀន។
Keep our location history clean.
រក្សាប្រវត្តិទីតាំងរបស់យើងឱ្យស្អាត។
When we get El Viejo's van, where the hell do we put it?
ពេលយើងទទួលបានឡានរបស់ El Viejo តើយើងដាក់វានៅឯណា?
My grandpa's place. It's out of town.
ផ្ទះរបស់ជីតាខ្ញុំ។ វានៅក្រៅទីក្រុង។
There's an old barn. It's perfect.
មានជង្រុកចាស់មួយ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
Let's go!
តោះទៅ!
-  Let her go! -  I said drop it!
- លែងនាងទៅ! - ខ្ញុំនិយាយថា ទម្លាក់វាចោល!
Okay.
យល់ព្រម។
Shit. No, no, no.
ស៊ី។ អត់ទេ អត់ទេ។
Come on, come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Shit.
លាមក!
I got the keys!
ខ្ញុំ​បាន​កូនសោ​ហើយ!
I got her! Take this.
ខ្ញុំ​បាន​នាង​ហើយ! យក​នេះ​ទៅ។
-  Come on. Let's go. -  Let's get out of here!
- មក។ តោះទៅ។ - តោះចេញពីទីនេះ!
-  Fuck you! -  Yoo-hoo.
- ឆ្កួត​ហើយ! - យូហ៊ូ។
Suck on my bag, biatch! Fortnite, I told you!
ឈប់​យក​កាបូប​ខ្ញុំ​ទៅ ស្រី​ល្ងង់! Fortnite ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ!
Yeah, nice one!
មែនហើយ ល្អណាស់!
Come on, let's go. Go, go, go, go!
មកៗ តោះយើងទៅ។ ទៅៗៗៗ!
Oh, good job, Kyle.
អូ! ធ្វើបានល្អណាស់ ខេល។
Holy shit! Did you see that? Is your head okay, Deni?
អូយ! ឯងឃើញទេ? ក្បាលឯងមិនអីទេ ដេនី?
Yeah. Are you okay?
មែនហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah, he's much better looking in person.
មែនហើយ គាត់មើលទៅស្អាតជាងពេលឃើញផ្ទាល់។
- Bingo! - Whoa!
- ប៊ីងហ្គោ! - អូយ!
He's still on us! This isn't over yet!
គាត់នៅតែមករកយើង! រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ!
If this ends in a police chase, we're screwed,
ប្រសិនបើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយការដេញតាមរបស់ប៉ូលីស យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ
so keep your masks on!
ដូច្នេះត្រូវពាក់ម៉ាស់របស់អ្នក!
Doors!
ទ្វារ!
Move, I got this. I got you all back!
ផ្លាស់ទីទៅ ខ្ញុំយករបស់នេះហើយ។ ខ្ញុំបានយកអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញហើយ!
-  Shit! Sorry! -  It's okay! Doors open!
- ឆ្កួត! សុំទោស! - មិនអីទេ! ទ្វារបើកហើយ!
Now!
ឥឡូវនេះ!
I've got you, you old son of a bitch.
អូន​បាន​ហើយ​កូន​ចាស់​អើយ
Woo!
វ៉ោវ!
Fortnite!
ហ្វតនីត!
Oh my God! That was insane.
អូ! ព្រះអើយ! វាពិតជាឆ្កួតមែន។
- Wow, did you see that? -  Wait. Get a selfie.
- អូយ! តើអ្នកឃើញវាទេ? - ចាំបន្តិច។ ថតរូប Selfie សិន។
♪ That's right! ♪
♪ ត្រូវហើយ! ♪
♪ I got a little funny doggy ♪
♪ ខ្ញុំមានឆ្កែតូចគួរឱ្យអស់សំណើចមួយក្បាល ♪
♪ Set your name straight right off ♪
♪ ដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកឲ្យត្រង់ៗ ♪
♪ Oooooo ♪
♪ អូហូ ♪
♪ Woohoo ♪
♪ វូហ៊ូ ♪
♪ I know a disco kitten named Minnie ♪
♪ ខ្ញុំស្គាល់កូនឆ្មាឌីស្កូមួយក្បាលឈ្មោះ មីនី ♪
♪ She'll put a new smile on your necktie, that's right...
♪ នាងនឹងដាក់ស្នាមញញឹមថ្មីលើក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នក ត្រឹមត្រូវហើយ...
Yeah, I gotta go. Hey, hey El Viejo. We got him.
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។ អេ! អេល វីអេហូ។ យើងចាប់គាត់បានហើយ។
Yeah? Please tell me his head's still attached.
ចា៎? សូមប្រាប់ខ្ញុំថាក្បាលរបស់គាត់នៅតែជាប់។
We caught a break this time.
លើកនេះយើងបានសម្រាកមួយរយៈ។
He just walked into a field office.
គាត់ទើបតែដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យវាលមួយ។
Smart man.
បុរសឆ្លាត។
He knows Benito's gonna kill him for losing that shipment.
គាត់ដឹងថា Benito នឹងសម្លាប់គាត់ដោយសារតែបាត់បង់ការដឹកជញ្ជូននោះ។
- He want witness protection? - What do you think?
- គាត់ចង់បានការការពារសាក្សី? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'll see what he's got.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលគាត់មាន។
-  So it was a crew? - Yes, there were four of them.
- ដូច្នេះវាជាក្រុមមួយមែនទេ? - មែនហើយ មានបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- Two women and two men. - You get a look at them?
- ស្ត្រីពីរនាក់ និងបុរសពីរនាក់។ - តើអ្នកអាចមើលពួកគេបានទេ?
No, they used tear gas on us.
ទេ ពួកគេបានប្រើឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកមកលើយើង។
They all had gas masks on. I couldn't see.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពាក់ម៉ាស់ឧស្ម័ន។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
- Cartel? - Oh, God. No. God, no.
- ក្រុម​កាតែល? - អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់។ ទេ។ ព្រះ​ជា​ម្ចាស់។
I wouldn't be here if it was them.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាជាពួកគេ។
This was sloppy, not pros.
នេះ​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស មិនមែន​ជា​អ្នកជំនាញ​ទេ។
You could tell there was... They did get to jump on us.
អ្នកអាចប្រាប់បានថាមាន... ពួកគេពិតជាបានលោតមកលើយើងមែន។
But the two guards with me, I can tell you all about them.
ប៉ុន្តែឆ្មាំពីរនាក់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់អំពីពួកគេ។
Oh, come on. Those guys are long gone, you know that.
អូ! មកចុះ។ អ្នកទាំងនោះបានបាត់ខ្លួនយូរហើយ អ្នកដឹងទេ។
Come on, give us something that goes up the chain.
មក​! ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​អ្វី​មួយ​ដែល​ឡើង​ដល់​កំពូល​។
I... I handled my end only--
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានចាប់ចុងរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ...
What do you know about Natalia Cabrera?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Natalia Cabrera?
- Well, I've heard the name. - Any idea what she looks like?
- ខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះហ្នឹង។ - មានគំនិតទេថានាងមើលទៅដូចអ្វី?
- No, I--. - Come on, brother.
- ទេ ខ្ញុំ...។ - មក​ចុះ​បង​ប្រុស។
You want WITSEC, you're gonna have to do better than that.
អ្នកចង់បាន WITSEC អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបានល្អជាងនេះ។
I can't give you Benito and his top guys, all right?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Benito និងមនុស្សកំពូលៗរបស់គាត់បានទេ មែនទេ?
I can tell you more about how they move things around.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបន្ថែមអំពីរបៀបដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូររបស់របរ។
I can tell you about the beer truck. That's something.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីឡានដឹកស្រាបៀរបាន។ នោះជារឿងមួយ។
Who the hell is doing this?!
អ្នកណាកំពុងធ្វើបែបនេះ?!
How come you haven't found them? Tell me!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកពួកគេមិនឃើញ? ប្រាប់ខ្ញុំផង!
Our whole network is burnt.
បណ្តាញទាំងមូលរបស់យើងត្រូវបានដុត។
I have to start everything from scratch.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីដំបូង។
I'll find them!
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេឃើញ!
It's the DEA pigs.
វាជាជ្រូក DEA ។
They're making fun of us!
ពួកគេកំពុងចំអកឱ្យយើង!
I'm sure they're laughing at us. I'm sure it's them!
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងសើចចំអកឱ្យយើង។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាពួកគេ!
The DEA doesn't operate that way.
DEA មិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេ។
Oh yeah? Then what?!
អូ! មែនហើយ? បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ?!
- Don't be paranoid. - I want...
- កុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​អី។ - ខ្ញុំ​ចង់...
I want the DEA names, you have to prove it to me.
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះ DEA អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ។
I want their names. I want their faces.
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំចង់បានមុខរបស់ពួកគេ។
I want their addresses. I want them dead...
ខ្ញុំចង់បានអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យពួកគេស្លាប់...
I want their wives and kids dead. Their pets too!
ខ្ញុំចង់ឲ្យប្រពន្ធនិងកូនៗរបស់ពួកគេស្លាប់ សត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេផងដែរ!
Set a trap!
ដាក់អន្ទាក់មួយ!
- Teresa. - I've got to get to class.
- ថេរេសា។ - ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ហើយ។
I'm sorry I haven't been around, for real.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះ តាមពិតទៅ។
It's just wrestling has been insane.
វាគ្រាន់តែជាការចំបាប់ដែលឆ្កួតទៅហើយ។
It's fine, I just don't need this.
មិនអីទេ គ្រាន់តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I want to make it up to you. So how about go hiking with me.
ខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក។ ដូច្នេះចុះបើទៅឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំវិញ?
I know a great spot, it'll be epic.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
- I don't know. - Look, if you don't go then...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មើលចុះ បើអ្នកមិនទៅទេ...
I'll be too devastated to study, and then we'll both fail chem.
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្តខ្លាំងពេកមិនអាចរៀនបានទេ ហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនឹងធ្លាក់មុខវិជ្ជាគីមី។
- This is extortion. - It's actually blackmail.
- នេះ​ជា​ការ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់។ - តាមពិត​វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង។
Okay.
យល់ព្រម។
- Wow! - Yeah, I know.
- អីយ៉ា! - ចា៎ ខ្ញុំដឹងហើយ។
My mom used to take me here. She loved the mountains.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។ គាត់ចូលចិត្តភ្នំណាស់។
What was she like?
តើ​នាង​មាន​ចរិត​បែប​ណា?
She was really gentle.
នាងពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
She'd always joke
នាងតែងតែលេងសើច
that she couldn't wait to become a little old lady.
ថានាងមិនអាចរង់ចាំដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់បានទេ។
She still had the whole mama bear thing going,
នាងនៅតែមានរឿងទាក់ទងនឹងម៉ាក់ខ្លាឃ្មុំទាំងអស់
so you wouldn't want to mess with her.
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
Was it a good marriage? Were they at least happy?
តើវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អមែនទេ? តើយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមានសុភមង្គលដែរឬទេ?
Yeah, they were. I couldn't tell you how though,
មែនហើយ ពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាកើតឡើងបានទេ
because my dad is so massively closed off and she was so there.
ពីព្រោះឪពុកខ្ញុំបិទមាត់ខ្លាំងណាស់ ហើយគាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
I miss her a lot.
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
♪ You know I came here to leave you ♪
♪ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាកចេញពីអ្នក ♪
♪ And it was so sad we could only laugh ♪
♪ ហើយវាពិតជាសោកសៅណាស់ដែលយើងអាចសើចបានតែ ♪
♪ I held your hand like it was all I had ♪
♪ ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកដូចជាវាជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន ♪
♪ Out of the blue Ooh, ooh...
♪ ភ្លាមៗនោះ អូ៎ អូ៎...
Are you gonna go back to ignoring me after this?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅមិនអើពើនឹងខ្ញុំវិញបន្ទាប់ពីនេះទេ?
- What? No. - Are you sure?
- អ្វី? ទេ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
- I'm sure. - Okay.
- ខ្ញុំប្រាកដ។ - យល់ព្រម។
I like you a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
♪ As we were reaching for the door ♪
♪ ពេលយើងកំពុងឈោងទៅរកទ្វារ ♪
♪ I loved you deeper than I ever had before ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែជ្រៅជាងពេលណាៗទាំងអស់ ♪
♪ Oh, the richest of blue ♪
♪ អូ! ពណ៌ខៀវដ៏សម្បូរបែបបំផុត ♪
♪ Knowing I can't leave without you ♪
♪ ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្នកបានទេ ♪
What do you guys think?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា?
Second time the Cabreras have been hit.
នេះជាលើកទីពីរហើយដែលរថយន្ត Cabreras ត្រូវបានបុក។
- No way this is random. - I'm with Ellie.
- គ្មានវិធីណាដែលរឿងនេះចៃដន្យទេ។ - ខ្ញុំនៅជាមួយអេលី។
This could be a rival cartel. We took out the tunnel.
នេះអាចជាក្រុមប្រឆាំងមួយ។ យើងបានរុះរើផ្លូវរូងក្រោមដីចេញ។
Cabrera's are vulnerable. Somebody's making a move.
ផ្ទះរបស់ Cabrera ងាយរងគ្រោះណាស់។ មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើចលនា។
Really think this is cartel?
ពិតជាគិតថានេះជាក្រុមជួញដូរមែនទេ?
I'd expect it to be a lot bloodier.
ខ្ញុំរំពឹងថាវានឹងបង្ហូរឈាមច្រើនជាងនេះ។
We're not hearing anything on the wiretaps
យើងមិនឮអ្វីទាំងអស់នៅលើឧបករណ៍ស្តាប់សំឡេងទេ
- about another cartel. - Maybe it's an inside job.
- អំពី​ក្រុម​ជួញដូរ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ - ប្រហែលជា​វា​ជា​ការងារ​ផ្ទៃក្នុង។
Some mid-level players see things go wobbly,
កីឡាករកម្រិតមធ្យមមួយចំនួនឃើញអ្វីៗរង្គោះរង្គើ
decide they're gonna grab some for themselves.
សម្រេចចិត្តថាពួកគេនឹងយកខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
Same problem. Where's the blood?
បញ្ហាដូចគ្នា។ តើឈាមនៅឯណា?
I've never seen a sicario use a beanbag round.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ sicario ប្រើថង់សណ្តែកមូលទេ។
Okay, one other possibility.
មិនអីទេ លទ្ធភាពមួយទៀត។
Both places that got hit were places that we were up on.
កន្លែង​ទាំងពីរ​ដែល​រង​ការវាយប្រហារ គឺជា​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ឡើង​ទៅ​លើ។
You thinking an inside job?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការងារផ្ទៃក្នុងមែនទេ?
We were up in a lot of places, didn't mean anything.
យើង​បាន​ឡើង​ទៅ​កន្លែង​ជាច្រើន វា​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
Think about this. In the middle of robbing El Viejo,
សូមគិតអំពីរឿងនេះ។ នៅកណ្តាលការប្លន់ El Viejo
the thieves take the time to take our GPS tracker off.
ចោរ​ចំណាយ​ពេល​ដោះ​ឧបករណ៍​តាមដាន GPS របស់​យើង​ចេញ។
- Like they knew it was there. - Yeah.
- ដូចជាពួកគេដឹងថាវានៅទីនោះ។ - មែនហើយ។
Or they were smart enough to check
ឬពួកគេឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិនិត្យ
for trackers on a cartel vehicle.
សម្រាប់ឧបករណ៍តាមដាននៅលើយានយន្តរបស់ក្រុមកាតែល។
- I'd check. - So it was you?
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។ - ដូច្នេះវាជាអ្នកមែនទេ?
Yeah, it was me. I robbed El Viejo.
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្លន់ El Viejo។
You know who uses beanbag rounds?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកណាប្រើគ្រាប់សណ្តែក?
Law enforcement. You know who else? Nobody.
ការអនុវត្តច្បាប់។ អ្នកដឹងទេថាអ្នកណាផ្សេងទៀត? គ្មានអ្នកណាទេ។
Yeah, well, it can't be one of us.
មែនហើយ វាមិនអាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
Nobody'd be crazy enough to pull that shit.
គ្មានអ្នកណាឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាញរឿងនោះចេញទេ។
Okay, so maybe it's not one of us but it's a big office.
មិនអីទេ ដូច្នេះប្រហែលជាវាមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ ប៉ុន្តែវាជាការិយាល័យធំមួយ។
Look around.
មើលជុំវិញ។
Yeah... okay.
មែនហើយ... មិនអីទេ។
From now on, everything's on lockdown.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗត្រូវបានបិទខ្ទប់។
Any information on the Cabreras stays close hold.
ព័ត៌មានណាមួយអំពីរថយន្ត Cabreras នឹងត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់។
Yep.
មែនហើយ។
We got something off the wiretaps.
យើង​បាន​ទទួល​អ្វី​មួយ​ពី​ការ​លួច​ស្តាប់​ខ្សែ​អាត់។
Talk about a new tunnel. We got a location.
និយាយអំពីផ្លូវរូងក្រោមដីថ្មីមួយ។ យើងមានទីតាំងមួយ។
SMILE!
ញញឹម!
Masks up! Masks up!!
ពាក់ម៉ាស់! ពាក់ម៉ាស់!!
They knew we were up on that phone.
ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទនោះ។
Yeah, you're right. We got a problem.
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងមានបញ្ហា។
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Goddamn!
អុញ!
Wow, look at this place. Nice work.
អូយ! មើលកន្លែងនេះទៅ។ ធ្វើបានល្អណាស់!
Papito will be proud of you.
ប៉ាពីតូនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
How soon until we're operational?
តើ​យើង​នឹង​ដំណើរការ​ឆាប់ៗ​នេះ​ឬ?
Beer truck arrives on Tuesday.
ឡានដឹកស្រាបៀរមកដល់នៅថ្ងៃអង្គារ។
Mm-hm. Yeah, I know.
អឺម...មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
Look.
មើល។
Surprise! Look at this.
ភ្ញាក់ផ្អើល! មើល​នេះ។
Picture of the day.
រូបភាពនៃថ្ងៃ។
Oh, look at this guy.
អូ! មើលបុរសម្នាក់នេះ។
Look, how handsome!
មើលចុះ សង្ហារណាស់!
-  Hey... - Hey.
- ហេ... - ហេ។
Hey... I need to give you a curfew.
អ្ហឺយ... ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឲ្យអ្នកកុំចេញពីផ្ទះ។
What? Why? What did I do?
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
It's not you. I can't have you out late right now.
មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកចេញទៅយឺតឥឡូវនេះទេ។
So from now on, be home by 9:00, okay?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវនៅផ្ទះមុនម៉ោង ៩:០០ យល់ព្រមទេ?
Come on... that's bullshit.
មក... នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
- Cody, don't start. - If the cartel's gonna whack us,
- កូឌី កុំចាប់ផ្តើមអី។ - បើក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀននឹងវាយយើង
I'm pretty sure they can do it during business hours.
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថាពួកគេអាចធ្វើវាបានក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
What is your game plan here? Work till one of us is dead?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ? ធ្វើការ​រហូត​ដល់​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ស្លាប់?
You're gonna lock me in my room
អ្នកនឹងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
so you can fight your war on drugs?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាមគ្រឿងញៀនរបស់អ្នកបាន?
By the way, drugs have won. I'm 18. You can't control me.
ដោយវិធីនេះ គ្រឿងញៀនបានឈ្នះហើយ។ ខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ។ អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
- Cody... - What are you gonna do?
- កូឌី... - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Cody!
កូឌី!
Yeah, no. Lucy, no, of course. You're so welcome.
មែនហើយ ទេ។ លូស៊ី ទេ។ មិនអីទេ។
It really wasn't even that much money.
វាពិតជាមិនដល់លុយប៉ុន្មានផង។
Can you say that again?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះម្តងទៀតបានទេ?
Wow. No, that's great.
អូយ! ទេ អស្ចារ្យ​ណាស់។
You know how much we all care about you? Say hi to Jesse.
អ្នកដឹងទេថាយើងទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា? និយាយសួស្តីទៅកាន់ Jesse។
That was, uh, Lucy Padilla.
នោះ​គឺ Lucy Padilla។
She called to thank everybody for the money.
នាងបានទូរស័ព្ទទៅអរគុណអ្នករាល់គ្នាសម្រាប់លុយ។
Apparently, there was about 80 grand in the GoFundMe.
ជាក់ស្តែង មាន​ថវិកា​ប្រហែល ៨០ ពាន់​ដុល្លារ​នៅ​ក្នុង GoFundMe។
In the last couple of weeks, it's gone up to 300 grand.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ វាបានកើនឡើងដល់ទៅ ៣០០ ពាន់ដុល្លារ។
- Uh, that's... - Yeah...
- អឺ... នោះជា... - អឺ...
Wash, get me a list of all the staffers who were read in.
លាងសមាត សូមយកបញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិកទាំងអស់ដែលត្រូវបានអានមកខ្ញុំ។
Sit 'em down and ask for alibis. They're gonna be pissed,
អង្គុយចុះហើយសុំរកលេស។ ពួកគេនឹងខឹង
- but let's do it. - Yep, on it.
- ប៉ុន្តែចូរយើងធ្វើវា។ - មែនហើយ ធ្វើវាទៅ។
All right, it must have gone viral or something
មិនអីទេ វាប្រហែលជាបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស ឬអ្វីមួយ
because we are getting like a ton of donations.
ពីព្រោះយើងកំពុងទទួលបានអំណោយយ៉ាងច្រើន។
Oh... there's Cody.
អូ... មាន Cody។
- Hey, man. - Hey.
- ហេ! បុរស។ - ហេ!
- Tell him the good news. - Yeah, okay.
- ប្រាប់គាត់ដំណឹងល្អ។ - មែនហើយ មិនអីទេ។
So that GoFundMe, it's at six figures and it's still going.
ដូច្នេះ GoFundMe វាស្ថិតនៅលេខប្រាំមួយខ្ទង់ ហើយវានៅតែបន្ត។
What?! That's... I'm so happy to hear that, man. That's great.
អ្វី?! នោះ... ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។ អស្ចារ្យណាស់។
It's a miracle, man, like straight up.
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ បុរសអើយ ដូចជាត្រង់ទៅត្រង់មក។
We might be able to buy a house and move back to El Paso,
យើងប្រហែលជាអាចទិញផ្ទះមួយ ហើយផ្លាស់ទៅ El Paso វិញបាន
which would be incredible.
ដែលនឹងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
God, a house. I love that for you guys.
ព្រះអើយ ផ្ទះមួយ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Oh, we gotta go. - Cool, bye.
- អូ! យើងត្រូវតែទៅហើយ។ - ល្អណាស់ លាហើយ។
- Oh, if only he knew. - I got plans for the next one.
- អូ! បើគាត់ដឹងមែន។ - ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់ផែនការបន្ទាប់។
- Say what now? - I have good intel from my dad.
- ឥឡូវ​និយាយ​ម៉េច? - ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
- We can't quit now. - We already quit.
- យើងមិនអាចឈប់ឥឡូវនេះទេ។ - យើងឈប់រួចហើយ។
While we're ahead. That's when you quit.
ខណៈពេលដែលយើងនាំមុខ។ នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឈប់។
We get a little something for us this time.
លើកនេះយើងទទួលបានរបស់តិចតួចសម្រាប់យើង។
You're almost 18.
អ្នកជិតអាយុ 18 ឆ្នាំហើយ។
We could go as far away from El Paso as we want.
យើងអាចទៅឆ្ងាយពីអែលប៉ាសូតាមដែលយើងចង់បាន។
We could go to school, start a business, travel.
យើងអាចទៅសាលារៀន បើកអាជីវកម្ម និងធ្វើដំណើរ។
- Easy, man. - Kyle, come on. What do you say?
- ស្រួលណាស់លោក។ - ខេល មកចុះ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- Um... - One more time?
- អឺម... - ម្តងទៀត?
I don't know, maybe if everyone else is, sure.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ដឹង ប្រាកដណាស់។
- No, well everybody isn't. - Yeah, and Jesse's good.
- ទេ មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែល្អទេ។ - មែនហើយ ហើយ Jesse ក៏ល្អដែរ។
We're done, we can chill now. This isn't us.
យើងរួចរាល់ហើយ យើងអាចសម្រាកបានហើយ។ នេះមិនមែនជាយើងទេ។
You do know that our parents don't give a shit about us.
អ្នកដឹងទេថាឪពុកម្តាយរបស់យើងមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
They could get shot tomorrow, we'd have nothing.
ពួកគេអាចនឹងត្រូវបាញ់នៅថ្ងៃស្អែក យើងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
I'll speak for myself, I'd have had nothing.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួសខ្លួនឯង ខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់។
I'm already down one parent. So is Jesse.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ម្នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។ Jesse ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Screw the cartel and the DEA.
បំផ្លាញ​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន និង DEA ចោល។
We hit the slash truck, we are free from all of it.
យើង​បាន​បុក​ឡាន​ដឹក​ដី យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​វា​ទាំង​អស់។
Look, man, I don't know if you're on your period or...
មើល៍! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមករដូវឬអត់ទេ...
but...
ប៉ុន្តែ...
Deni, are you okay?
ដេនី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-  Oh my God, Deni. -  Crap. Oh, shit.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ដេនី។ - ឆ្កួតហើយ។ អូ! ឆ្កួតហើយ។
- Deni? -  Deni, you okay?
- ដេនី? - ដេនី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Whoa... Deni... -  Lie down, lie down.
- អូយ... ដេនី... - ដេកចុះ ដេកចុះ។
Want some water?
ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
Deni?
បដិសេធ?
Hey... Hey, baby. Deni, hey. Hey.
ហេ... ហេ សម្លាញ់។ ដេនី ហេ។ ហេ។
How long does the sedative last?
តើថ្នាំងងុយគេងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
She'll come around soon.
នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- Hey. You okay? - Yep.
- អ្ហា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ចា៎។
- Yeah? - How is she?
- ចា៎? - នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
They're gonna run some more tests,
ពួកគេនឹងធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត
but it's a concussion.
ប៉ុន្តែវាជាការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល។
Delayed onset, they said,
ពួកគេបាននិយាយថា ការចាប់ផ្តើមយឺតយ៉ាវ
but I think she fell down some stairs last week.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរកាលពីសប្តាហ៍មុន។
She was fine until today.
នាង​មាន​សុខភាព​ល្អ​រហូត​ដល់​សព្វថ្ងៃ។
I'm glad you were there. It could have been a lot worse.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនោះ។ វាអាចនឹងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
Yeah.
មែនហើយ។
I just came to drop Lizzy off, but I gotta get back to work.
ខ្ញុំទើបតែមកជូនលីហ្ស៊ីចុះ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- Okay, I'll see you at home. - Bye.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។ - លាហើយ។
- Hey, Cody... - Yeah.
- អេ៎ កូឌី... - ចា៎។
When did you say Deni fell down the stairs?
តើអ្នកនិយាយថា Deni ធ្លាក់ពីលើជណ្តើរនៅពេលណា?
I'm not sure. I wasn't there. I think last week sometime.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំគិតថាសប្តាហ៍មុនពេលខ្លះ។
- Okay. - Yeah. See you.
- យល់ព្រម។ - បាទ/ចាស៎។ ជួបគ្នា។
Your mom said I could see you, if you want to see me.
ម៉ាក់របស់អ្នកបាននិយាយថា ម៉ាក់អាចជួបអ្នក ប្រសិនបើកូនចង់ជួបខ្ញុំ។
How you feeling?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Oh, so wiped.
អូ! ជូត​អស់​ហើយ។
I'm sorry. I was being a total asshole and...
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំធ្លាប់តែជាមនុស្សល្ងង់ ហើយ...
You didn't give me a concussion, but agree on the asshole part.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាលទេ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ស្របនឹងផ្នែកដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
Is there anything I can do? I want to make it up to you.
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? ខ្ញុំចង់សងវាជូនអ្នក។
Stay here a while.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
Well, thanks for being here. I know you don't like hospitals.
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តមន្ទីរពេទ្យទេ។
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
What's going on with you, Cody?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក កូឌី?
My dad...
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
Same shit. I'd rather not talk about it.
រឿងដដែលៗ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
That's too bad because I want to talk about it. So...
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយអំពីវា។ ដូច្នេះ...
Your dad is a protector type. Classic dude.
ប៉ារបស់អ្នកជាមនុស្សប្រភេទការពារ។ បុរសបុរាណ។
And when your mom got sick, he couldn't do shit about it.
ហើយពេលម៉ាក់ឈឺ គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខុសជាមួយវាបានទេ។
He couldn't save her. Nobody could.
គាត់មិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។ គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ។
All he could do was watch it happen.
អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែមើលវាកើតឡើង។
Now it's just him and you and he is terrified
ឥឡូវនេះមានតែគាត់និងអ្នក ហើយគាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
of losing the last person he's got.
នៃការបាត់បង់មនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់មាន។
Terrified.
ភ័យរន្ធត់។
So if he keeps you on a short leash,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ចងអ្នកឱ្យខ្លី
that's not 'cause he thinks you're weak or a little kid.
នោះមិនមែនដោយសារតែគាត់គិតថាអ្នកខ្សោយ ឬក្មេងតូចនោះទេ។
It's that he loves you. Your dad loves you, Cody.
វា​គឺ​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក។ ប៉ា​របស់​អ្នក​ស្រឡាញ់​អ្នក កូឌី។
That's how he shows it, because he doesn't know any other way.
នោះជារបៀបដែលគាត់បង្ហាញវា ពីព្រោះគាត់មិនដឹងពីវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Oh my God, I'm so glad she's okay. Say hi for me.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលនាងសុខសប្បាយជាទេ។ និយាយសួស្តីជំនួសខ្ញុំ។
Yeah, I will.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹង។
Not to freak you out, but my mom's old-fashioned.
មិនមែនធ្វើឲ្យអ្នកភ័យទេ តែម៉ាក់ខ្ញុំហួសសម័យហើយ។
Uh-oh.
អូ!
No, no. Nothing bad. It's just she wants to meet you.
ទេ ទេ។ គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។ គ្រាន់តែនាងចង់ជួបអ្នក។
Would you mind coming for dinner maybe on Thursday?
តើអ្នកអាចមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានទេ?
I'd be very grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
Oh, when you put it like that.
អូ! ពេលអ្នកដាក់វាបែបនោះ។
Shut up! See you on Thursday.
បិទមាត់! ជួបគ្នានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Beer truck will gas up. We'll hit it right there.
ឡាន​ដឹក​ស្រាបៀរ​នឹង​ឡើង​សាំង។ យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​ភ្លាម។
I don't know. It's only scheduled to stop this one time
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាត្រូវបានកំណត់ពេលឱ្យឈប់តែម្តងនេះទេ
and you know that truck stop's gonna be all lit up.
ហើយអ្នកដឹងទេថា ចំណតឡានដឹកទំនិញនោះនឹងភ្លឺចែងចាំងទាំងអស់។
If there was a way to do it, you know I'm down. It's just...
ប្រសិនបើមានវិធីធ្វើវា អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ វាគ្រាន់តែ...
I don't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
All right, guys. I cannot stress this enough.
មិនអីទេ បងប្អូន។ ខ្ញុំមិនអាចសង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Details of this operation do not leave this room.
ព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការនេះមិនចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
All right, the beer truck is gonna refuel here.
មិនអីទេ ឡានស្រាបៀរនឹងចាក់សាំងនៅទីនេះ។
This truck stop on Highway 62 just after dark. Right?
ឡានដឹកទំនិញនេះឈប់នៅលើផ្លូវហាយវេលេខ ៦២ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីងងឹត។ មែនទេ?
After it fuels up, it's gonna be on this empty stretch of highway
បន្ទាប់ពីវាចាក់សាំងពេញ វានឹងនៅលើផ្លូវហាយវេទទេនេះ
and that's where we're gonna grab it.
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងចាប់វា។
Hey, I'm sorry, but something came up. I can't make Thursday.
អ្ហា៎! សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចមកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានទេ។
Don't be a dick. You can't cancel on my mother.
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​ការ​សន្យា​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
- I'll make it up to you. - I don't think so.
- ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Friday... You and your mom, you come over here.
ថ្ងៃសុក្រ... អ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នក អ្នកមកទីនេះ។
My dad and I will happily make dinner for you. So is that cool?
ខ្ញុំ និងប៉ានឹងរីករាយធ្វើអាហារពេលល្ងាចឲ្យអ្នក។ ដូច្នេះវាឡូយទេ?
Actually...
តាមពិតទៅ...
Yes. That would be really sweet. My mom would like that.
មែនហើយ។ នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- Okay, great. - You're still a dick though.
- មិនអីទេ ល្អណាស់។ - ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងង់។
Total dick.
លិង្គ​ទទេ។
-  Hey. - Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Can I, uh, ask you about something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីរឿងមួយបានទេ?
Yeah. Sure. What's up?
មែនហើយ។ ប្រាកដណាស់។ មានរឿងអ្វី?
I didn't want to tell you at first and I should have.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ ហើយខ្ញុំគួរតែប្រាប់ហើយ។
I'm seeing a girl at school.
ខ្ញុំកំពុងឃើញក្មេងស្រីម្នាក់នៅសាលារៀន។
She invited me to have dinner with her mom.
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់របស់នាង។
And, of course, I said yes, but then I had to cancel, so...
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវលុបចោល ដូច្នេះ...
Why'd you cancel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោល?
You know, wrestling practice and all that.
អ្នកដឹងទេ ការហ្វឹកហាត់ចំបាប់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
I also promised Deni that I'd visit her.
ខ្ញុំក៏បានសន្យាជាមួយ Deni ដែរថាខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង។
Um, and I kind of told her
អ៊ឺម ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងបន្តិច
that her and her mom could come over this Friday for dinner.
ថានាង និងម៉ាក់របស់នាងអាចមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
I'm sorry. I know I should have checked in with you, but--
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែបានសាកសួរព័ត៌មានជាមួយអ្នកហើយ ប៉ុន្តែ...
- You need me to bail out? - Yeah.
- តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះទេ? - ចា៎។
Bro' code, right? Okay.
លេខកូដបងប្រុស មែនទេ? យល់ព្រម។
- Awesome-- - Hey.
- អស្ចារ្យណាស់-- - អេ៎។
Did you hear anything about the GoFundMe for Lucy and Jesse?
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពី GoFundMe សម្រាប់ Lucy និង Jesse ដែរឬទេ?
Yeah, no, yeah. Jesse called me
មែនហើយ ទេ។ ជេសស៊ី បានហៅខ្ញុំ។
and apparently, like it blew up on TikTok or something.
ហើយជាក់ស្តែង ដូចជាវាបានផ្ទុះឡើងនៅលើ TikTok ឬអ្វីមួយ។
It's... it's crazy. Yeah.
វា... វាឆ្កួត។ មែនហើយ។
Thank God for TikTok, whatever that is.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់សម្រាប់ TikTok អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី។
Just kidding.
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
I'll be home late tomorrow, but you be home by 9:00.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះយឺតថ្ងៃស្អែក ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក។
- Of course. -  See you.
- ពិតណាស់។ - ជួបគ្នា។
See you.
ជួបគ្នា។
It'll work. I'm positive.
វានឹងដំណើរការ។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
- What if the forecast is wrong? - Then we'll bail.
- ចុះបើការព្យាករណ៍ខុស? - បន្ទាប់មកយើងនឹងបង់ប្រាក់ធានា។
Okay, I'm bailing. I've already bailed.
យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ធានា។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ធានារួចហើយ។
Fine. Me and Kyle can do this on our own.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ និង Kyle អាចធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
- You're gonna get killed! - We got this.
- អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់! - យើងយល់ហើយ។
The forecast is right. The wind is kicking up good.
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុត្រឹមត្រូវ។ ខ្យល់កំពុងបក់ខ្លាំង។
Let's go.
តោះទៅ។
In position.
ស្ថិតក្នុងតំណែង។
Keep your eyes on the beer truck.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើឡានដឹកស្រាបៀរ។
It looks like they got an escort.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានអ្នកអមដំណើរ។
Copy that. See the beer truck.
ចម្លង​វា។ មើល​ឡាន​ដឹក​ស្រាបៀរ។
One follow vehicle, three inside.
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ដើរ​តាម និង​បី​គ្រឿង​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Let's go!
តោះទៅ!
- All right. - Ready? Let's do this.
- យល់ព្រម។ - រួចរាល់ហើយឬនៅ? តោះធ្វើរឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right. Now!
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ!
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
- Ray, what are we doing? - Wash, hold your position.
- រ៉េ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - លាងសម្អាត រក្សាទីតាំងរបស់អ្នក។
Albright, Matthews, let's take 'em there.
អាល់ប្រាយត៍ ម៉ាថាវស៍ ចូរយើងយកពួកគេទៅទីនោះ។
Copy that. Let's go.
ចម្លង​វា។ តោះ​ទៅ។
Don't let them get back out on the road.
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​ផ្លូវ​វិញ​ឲ្យ​សោះ។
Let's go!
តោះទៅ!
Shit! No keys! Crap! Check his pockets!
ឆ្កួត​ណាស់! គ្មាន​សោ! ឆ្កួត​ណាស់! ឆែក​ហោប៉ៅ​គាត់!
Here they are!
នៅទីនេះពួកគេ!
DEA, everyone on the ground! DEA, get down.
ឌីអេអេ អ្នករាល់គ្នានៅលើដី! ឌីអេអេ ក្រោកឈរឡើង។
- Oh, shit! - Kyle, let's move.
- អូយ! ឆ្កួតហើយ! - ខេល តោះយើងទៅ។
DEA!
ឌីអេ!
Get down. Get down!
ចុះ​ទៅ! ចុះ​ទៅ!
Shit, that's my mom!
ឆ្កួតហើយ នោះជាម៉ាក់ខ្ញុំ!
DEA, on the ground!
DEA នៅលើដី!
Drop your weapon!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
-  Kyle, come on. - Okay, okay.
- ខេល មក​ចុះ។ - យល់ព្រម យល់ព្រម។
Let's go, let's go!
តោះទៅ តោះទៅ!
Wash, beer truck heading your way.
លាងឡាន, ឡានស្រាបៀរកំពុងបើកមករកអ្នក។
- I'm on it. I'll take it out. - Stand down. Stand down.
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​វា​ចេញ។ - ឈប់​ទៅ។ ឈប់​ទៅ។
I'm on it!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា!
I just wanna go home. I'm sorry. This isn't what I signed up for!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះវិញ។ សូមអភ័យទោស។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះទេ!
- We're good, we're good! - No, we're not!
- យើងល្អ យើងល្អ! - ទេ យើងមិនល្អទេ!
Oh shit. Oh shit. Oh shit.
អូយ! អូយ! អូយ!
I got this!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
What the hell?!
អ្វី​ហ្នឹង?!
Wash, stand down.
លាង, ឈរចុះ។
Cody, slow down!
កូឌី បន្ថយល្បឿន!
Stand down! That's an order!
ឈប់​ទៅ! នោះ​ជា​បញ្ជា!
Goddammit!
អូយ!
- You okay? - No! I'm not okay, Cody!
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ទេ! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ កូឌី!
I'm sorry. Okay, I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។ មិនអីទេ សូមអភ័យទោស។
I just wanna go home, bro'. I wanna go home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះទេបងប្រុស។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
Hey... hey! What was that? What's going on?
ហេ... ហេ! អ្វីហ្នឹង? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- Get a look at them? - I could have followed them!
- មើល​ពួកគេ​ទៅ? - ខ្ញុំ​អាច​តាម​ពួកគេ​បាន!
Ray, I know what's going on!
រ៉េយ ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងហើយ!
Padilla, wasn't your fault. It wasn't mine, okay?
ប៉ាឌីឡា មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ យល់ព្រម?
It happened. And he'd want us to keep going.
វាបានកើតឡើងមែន។ ហើយគាត់ចង់ឱ្យយើងបន្តទៅមុខទៀត។
He'd want to keep taking risks. To do our jobs.
គាត់​ចង់​បន្ត​ប្រថុយប្រថាន។ ដើម្បី​ធ្វើ​ការងារ​របស់​យើង។
Yeah, I know. I know you're right. Thanks.
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ អរគុណ។
Oh my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
I know. That got way out of hand.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ វាហួសហេតុពេកហើយ។
- You think? - Yvonne, our parents were there.
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ? - អ៊ីវ៉ន ឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅទីនោះ។
What? Are they okay?
អ្វី? តើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah, they're fine. That was a mess.
មែនហើយ ពួកគេសុខសប្បាយជាទេ។ វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
They're not cold.
ពួកគេមិនត្រជាក់ទេ។
- No way. - Where's the cash?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើលុយនៅឯណា?
Oh, God.
អូ! ព្រះអើយ!
Cody, stop! Stop! There's no cash!
កូឌី ឈប់! ឈប់! គ្មានលុយសុទ្ធទេ!
This is worth, I don't know...
នេះមានតម្លៃណាស់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
A million. Tens of millions!
មួយលាន។ រាប់សិបលាន!
The money we stole from the cartel was nothing!
លុយដែលយើងបានលួចពីក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀននោះ គ្មានអ្វីទាំងអស់!
They're gonna be looking for it!
ពួកគេនឹងស្វែងរកវា!
I know!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
What if there's a tracking beacon in there?
ចុះបើមានឧបករណ៍តាមដាននៅទីនោះវិញ?
- There's not! - How do you know?
- គ្មានទេ! - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because we'd already be dead!
ព្រោះយើងស្លាប់ទៅហើយ!
Yvonne told me. Goddamn it, Cody!
អ៊ីវ៉នបានប្រាប់ខ្ញុំ។ អូយ! កូឌី!
Everything's gonna be fine. We're cleaning it up now.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើងវិញ។ យើងកំពុងសម្អាតវាឥឡូវនេះ។
We should have quit after El Viejo.
យើងគួរតែឈប់បន្ទាប់ពី El Viejo។
This is over, Cody. It has to be.
ចប់ហើយ Cody។ វាត្រូវតែចប់ហើយ។
Yeah, it's definitely over.
មែនហើយ វាពិតជាចប់ហើយ។
Hey. So I sat down with everyone who was read in on the Cabreras.
អ្ហឺយ! ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយអ្នករាល់គ្នាដែលធ្លាប់បានដឹងអំពីរថយន្ត Cabreras។
They all had alibis for all the heists.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានលេសសម្រាប់ការប្លន់ទាំងអស់។
Yeah, good. Yep.
មែនហើយ ល្អ។ មែនហើយ។
That doesn't mean they couldn't have passed the intel on.
នោះមិនមានន័យថាពួកគេមិនអាចបញ្ជូនព័ត៌មាននេះបានទេ។
To friends or family, even.
ដល់មិត្តភក្តិ ឬក្រុមគ្រួសារ សូម្បីតែ។
Yeah, they could've. A lot of possibilities.
មែនហើយ ពួកគេអាចធ្វើបាន។ មានលទ្ធភាពច្រើនណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
Well, if we don't get 'em, the cartel will, right?
អញ្ចឹងបើយើងមិនចាប់ពួកវាទេ ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀននឹងចាប់បាន មែនទេ?
And they don't forget.
ហើយពួកគេមិនភ្លេចឡើយ។
Cody, come out here.
កូឌី ចេញមកនេះមក។
Jesus, I thought you forgot.
ព្រះយេស៊ូវអើយ ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គភ្លេចហើយ។
Oh, dammit.
អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
- Hey. - Hi.
- សួស្តី។
Hi!
សួស្តី!
Hi, uh, please come in. You look great.
សួស្តី អឺ... សូមចូលមក។ អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Thanks. - Yeah, Dad, Teresa. Teresa, Dad.
- អរគុណ។ - មែនហើយ ប៉ា តេរេសា។ តេរេសា ប៉ា។
Hi.
សួស្តី។
Mr Seale, it's really nice to meet you.
លោក Seale ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Yeah, likewise. Call me Ray. - Ray, this is my mother.
- មែនហើយ ដូចគ្នា។ ហៅខ្ញុំថា រ៉េ។ - រ៉េ នេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- Hi Ray. - How are you?
- សួស្តី រ៉េយ។ - អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Call me Lydia. - Lydia...
- ហៅខ្ញុំថា លីឌា។ - លីឌា...
- Cody, nice to finally meet you. - Yeah.
- កូឌី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ចា៎។
Teresa talks about you all the time.
ថេរេសានិយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
- Right? - Mom...
- ត្រូវទេ? - ម៉ាក់...
All right... come on in.
មិនអីទេ... ចូលមក។
See, I already embarrassed her.
មើលចុះ ខ្ញុំធ្វើឲ្យនាងខ្មាស់គេរួចទៅហើយ។
Well, that's what parents are for, right?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយមាន មែនទេ?
We were mostly commercial,
យើងភាគច្រើនជាពាណិជ្ជកម្ម
but now we're focusing on residential.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងផ្តោតលើលំនៅដ្ឋាន។
It's like everyone's moving to Texas.
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផ្លាស់ទៅរដ្ឋតិចសាស។
Yeah, exactly.
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
- That's where all the money is. - You okay?
- នោះជាកន្លែងដែលលុយទាំងអស់នៅ។ - អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Um... excuse me, uh, where's your restroom?
អ៊ឺម... សុំទោស អឺម បន្ទប់ទឹករបស់អ្នកនៅឯណា?
Down the hallway, second door to the right.
ចុះតាមសាលធំ ទ្វារទីពីរនៅខាងស្តាំ។
Gotcha.
ហ្គោតឆា។
Did you cook? This is delicious.
តើអ្នកបានចម្អិនទេ? ម្ហូបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
- Oh man, seven hours. - Seven hours.
- អូ! ម៉ោងប្រាំពីរ។ - ម៉ោងប្រាំពីរ។
- Yeah, about seven hours. - Oh wow, that's a long time.
- មែនហើយ ប្រហែលប្រាំពីរម៉ោង។ - អូ! យូរម្ល៉េះ។
Yeah. Used to go up there fishing all the time.
មែនហើយ។ ធ្លាប់ទៅនេសាទនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
Being a single parent is tough, right?
ការធ្វើជាឪពុកម្តាយដែលនៅលីវគឺពិបាកណាស់ មែនទេ?
How have you managed it?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
I had to let go of the idea of perfect.
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់គំនិតនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Perfect went out the door along with her dad.
ភើហ្វើក បានចេញទៅក្រៅជាមួយឪពុករបស់នាង។
I've settled for the best I can.
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតហើយ។
Looks like you're doing a great job with him.
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យជាមួយគាត់។
Uh... Yeah, I mean, I hope so.
អឺ... មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះមែន។
No one ever tells you if you're being a bad parent, you know?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកជាឪពុកម្តាយមិនល្អ អ្នកដឹងទេ?
Yeah, figure it out on your own.
មែនហើយ ចូររកវាដោយខ្លួនឯង។
Cody's a good kid.
កូឌី ជាក្មេងល្អ។
Got a great heart.
មានចិត្តល្អណាស់។
Just makes bad decisions sometimes.
គ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អពេលខ្លះ។
Sorry, I'm not trying to scare your daughter off or anything.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមបំភ័យកូនស្រីរបស់អ្នក ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Don't worry. No chance of that.
កុំបារម្ភអី។ គ្មានឱកាសធ្វើបែបនោះទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
Family's hard. Oh, trust me, I know.
គ្រួសារពិបាកណាស់។ អូ! ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំដឹងហើយ។
What's the saying? You choose your friends...
តើ​វា​និយាយ​យ៉ាង​ណា? អ្នក​ជ្រើសរើស​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក...
- But not your family. - Yeah.
- ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រួសារអ្នកទេ។ - មែនហើយ។
- Right, cheers to that. - Salud.
- ត្រូវហើយ ជយោ។ - សួស្តី។
- Thank you so much. - Thanks for coming.
- អរគុណ​ច្រើន​ណាស់។ - អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អញ្ជើញ​មក។
- Pleasure. Pleasure. - Bye, Cody.
- រីករាយ។ រីករាយ។ - លាហើយ កូឌី។
- Is everything okay? - Let's get out of town tomorrow.
- អ្វីៗ​ល្អ​ទេ? - ចូរ​យើង​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Go fishing. We haven't done that in a long time.
ទៅនេសាទ។ យើងមិនបានធ្វើបែបនោះយូរមកហើយ។
Give us a chance to talk.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងនិយាយគ្នា។
All right.
មិនអីទេ។
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
They'll lead us to the whole DEA team.
ពួកគេនឹងនាំយើងទៅកាន់ក្រុម DEA ទាំងមូល។
What?
អ្វី?
Hey, what's up?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Hey, Cody. Thanks for dinner tonight.
ហេ! កូឌី។ អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
Teresa?!
តេរេសា?!
I did enjoy getting to know you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
You won't believe me after this, but it's true.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះទេ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
Now we want our beer truck back with everything inside of it.
ឥឡូវនេះ យើងចង់បានឡានដឹកស្រាបៀររបស់យើងមកវិញ ជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
- Where's Deni? - It's important you stay calm.
- ដេនីនៅឯណា? - វាជារឿងសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- It's important for Deni. - Let me talk to her.
- វាសំខាន់សម្រាប់ Deni។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Cody, don't come over here!
កូឌី កុំមកទីនេះអី!
Okay, just... just tell me what you want.
មិនអីទេ... គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm gonna send you a location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
Be here with our beer truck within two hours or Deni dies.
សូមមកទីនេះជាមួយឡានដឹកស្រាបៀររបស់យើងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ឬ Deni នឹងស្លាប់។
Daddy shows up, Deni dies too. Are you clear?
ប៉ាបង្ហាញខ្លួន ដេនីក៏ស្លាប់ដែរ។ ឯងច្បាស់ហើយឬនៅ?
- Yes. - Guess I'll see you soon.
- បាទ/ចាស៎។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Cody! Get down!
កូឌី! ចុះ​ទៅ!
Wash, I'm under attack. My cover's blown. Call everyone.
លាង ខ្ញុំកំពុងរងការវាយប្រហារ។ គម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។ ហៅអ្នករាល់គ្នា។
Shit.
លាមក!
Hey, everyone okay?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយជាទេ?
Albright and Reynolds are fine. They're at the office now
អាល់ប្រាយ និង រីណល សុខសប្បាយជាទេ។ ពួកគេនៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
- locking it down. - Thank God.
- ចាក់សោរវាចោល។ - អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
Listen, you said Cody was visiting Deni at the hospital,
ស្តាប់ចុះ អ្នកនិយាយថា កូឌី ទៅលេង ដេនី នៅមន្ទីរពេទ្យ
I'm here now, and she's not in her room.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ ហើយនាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ។
Matthews is freaking out.
Matthews កំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
Run a trace on Cody's phone. Get his current location.
តាមដានទូរស័ព្ទរបស់ Cody។ ទទួលបានទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
And run ID checks on Lydia and Teresa Flores.
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​អត្តសញ្ញាណ​លើ Lydia និង Teresa Flores។
Okay. Listen, everything's going to be fine. Okay?
មិនអីទេ។ ស្តាប់ចុះ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។ មិនអីទេ?
Lydia Flores... EPPD just got to her house. It's been torched.
លីឌា ហ្វ្លរេស... EPPD ទើបតែមកដល់ផ្ទះរបស់នាង។ វាត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
No sign of her or the daughter.
គ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់នាង ឬកូនស្រីឡើយ។
Run silent.
រត់ស្ងាត់ៗ។
Approach the extraction with extreme caution.
ចូលទៅជិតការស្រង់ចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
Watch your crossfire and watch your backdrop.
មើលការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នក ហើយមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
Don't shoot, I have a bomb in here. Don't shoot!
កុំបាញ់អី ខ្ញុំមានគ្រាប់បែកនៅក្នុងនេះ។ កុំបាញ់!
Don't shoot, don't shoot! I have a bomb!
កុំបាញ់ កុំបាញ់! ខ្ញុំមានគ្រាប់បែកមួយ!
A bomb?
គ្រាប់បែកមួយ?
You are a mad scientist.
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រឆ្កួត។
It could be real, he knows this stuff.
វាអាចជាការពិត គាត់ដឹងរឿងទាំងនេះ។
We were in chem class together.
យើងធ្លាប់រៀនថ្នាក់គីមីជាមួយគ្នា។
Isn't that right, Cody? Those were fun times.
មែនទេ កូឌី? ទាំងនោះជាពេលវេលាដ៏រីករាយ។
Did you know the whole time?
តើអ្នកបានដឹងពេញមួយពេលទេ?
We knew there were DEA kids at school, but we didn't know who.
យើងដឹងថាមានក្មេងៗ DEA នៅសាលា ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាជានរណាទេ។
I saw you hanging out. Such a weird group of friends.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងដើរលេង។ ក្រុមមិត្តភក្តិចម្លែកមែន។
It made me curious.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Then after the tunnel raid, we wondered
បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីការឆ្មក់ចូលផ្លូវរូងក្រោមដី យើងឆ្ងល់ថា
if we'd made an orphan,
ប្រសិនបើយើងបានបង្កើតក្មេងកំព្រាម្នាក់
but I wasn't sure until after you and I hooked up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ រហូតដល់អ្នក និងខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យគ្នា។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
You win.
អ្នកឈ្នះ។
Now just let Deni go.
ឥឡូវ​លែង​ដេនី​ទៅ​ចុះ។
Look, very good!
មើលចុះ ល្អណាស់!
Truck looks nice.
ឡានដឹកទំនិញមើលទៅស្អាតណាស់។
But why are they still alive?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅមានជីវិត?
- I'm gonna light this up! -  No, you're not.
- ខ្ញុំនឹងដុតវា! - ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
That's not a bomb.
នោះមិនមែនជាគ្រាប់បែកទេ។
- Look at him, he's all talk! - Watch me!
- មើលគាត់ទៅ គាត់និយាយត្រូវណាស់! - មើលខ្ញុំ!
- We are! - Kill this mother--
- យើង​ជា! - សម្លាប់​ម្តាយ​នេះ--
Shit.
លាមក!
Kill him. Kill him!
សម្លាប់គាត់ទៅ! សម្លាប់គាត់ទៅ!
Kill that bastard!
សម្លាប់​មនុស្ស​កំណាច​នោះ​ចោល!
Motherfuckers!
ពួក​មេ​ឆ្កួត​!
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Over here!
នៅទីនេះ!
Let's go!
តោះទៅ!
Get down. Get down!
ចុះ​ទៅ! ចុះ​ទៅ!
Go, go, go!
ទៅៗៗៗ!
Let's take her. We'll trade her.
ចូរយើងយកនាង។ យើងនឹងដោះដូរនាង។
Go with your sister.
ទៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
-  Benito! - I'll meet you later.
- បេនីតូ! - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
- Look after your sister! -  Hurry up!
- មើលថែប្អូនស្រីរបស់អ្នក! - ប្រញាប់ឡើង!
Go!
ទៅ!
Goddamnit, Cody!
កូឌី! ឆ្កួត​ហើយ!
Hey!
ហេ!
- Shit! - Goddamn it, Ray!
- ឆ្កួត​ហើយ! - វ៉ៃ​សាហាវ​ណាស់ រ៉េ!
Ray!
រ៉េ!
-  And Benito? -  He's dead.
- ហើយ Benito? - គាត់ស្លាប់ហើយ។
Stop! I'm sick of you, brat!
ឈប់! ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកហើយ ក្មេងរពិស!
Are you crazy or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
Natalia, behind you!
ណាតាលីយ៉ានៅពីក្រោយអ្នក!
No!
ទេ!
Ray, where are you?
រ៉េយ៍ អ្នកនៅឯណា?
- Down the tunnel ahead of you. -  Deni.
- ចុះ​តាម​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក។ - ដេនី។
No.
ទេ។
Dad, I'm sorry!
ប៉ា! ប៉ាសុំទោស!
I'm sorry!
សូមអភ័យទោស!
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
Stop. Stop. Dad, please stop!
ឈប់! ឈប់! ប៉ា សូមឈប់!
- Shut up. - Please stop.
- បិទមាត់។ - សូមឈប់។
Ray!
រ៉េ!
Listen. They kidnapped you and Deni from the hospital.
ស្តាប់។ ពួកគេបានចាប់ពង្រត់អ្នក និង Deni ពីមន្ទីរពេទ្យ។
They beat the shit out of you. They brought you here. Got it?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ពួកគេ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។ យល់​ទេ?
They kidnapped you and beat the shit out of you. Got it?
ពួកគេចាប់ជំរិតអ្នក ហើយវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។ យល់ទេ?
- Ray?! - You understand? I'm sorry.
- រ៉េ?! - អ្នកយល់ទេ? សូមអភ័យទោស។
- We're good. - Good?
- យើងសុខសប្បាយជាទេ។ - ល្អទេ?
Yeah. We're good. Yeah.
មែនហើយ។ យើងសុខសប្បាយជាទេ។ មែនហើយ។
Deni! Are you okay?
ដេនី! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Um... They um...
អឺម... ពួកគេអឺម...
They... They beat the shit out of me and Deni.
ពួកគេ... ពួកគេបានវាយខ្ញុំ និង Deni យ៉ាងចាស់ដៃ។
Kidnapped us from the hospital and brought us here.
ចាប់ជំរិតយើងពីមន្ទីរពេទ្យ ហើយនាំយើងមកទីនេះ។
- Are you okay? - Yeah, Mom, I'm okay.
- ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ? - ចាស៎ ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
I love you, Cody. I love you, son.
ប៉ាស្រឡាញ់កូន កូឌី។ ប៉ាស្រឡាញ់កូន កូនប្រុស។
I love you too, Dad. I love you.
ប៉ាក៏ស្រឡាញ់កូនដែរ។
Good?
ល្អ?
Yeah.
មែនហើយ។
He'll be okay. He's tough.
គាត់នឹងមិនអីទេ។ គាត់រឹងមាំ។
They're done, right?
ពួកគេរួចរាល់ហើយ មែនទេ?
- What do you mean? - The kids, they're done...
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? - ក្មេងៗ ពួកគេចប់ហើយ...
being morons.
ជាមនុស្សល្ងង់។
They fucking better be.
ពួកគេ​គួរតែ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង។
Come on.
មក​ចុះ។
Guys, let's start with your 50-50 collar tie-up.
បុរសៗ ចូរយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចងកអាវទំហំ 50-50 របស់អ្នក។
- Hey, Ray. - Yep.
- អេ៎ រ៉េ។ - មែនហើយ។
Got to take it easy on the boss' kid?
ត្រូវ​បន្ធូរបន្ថយ​កូន​របស់​ចៅហ្វាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
No, he can take care of himself.
ទេ គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
There it is. Nice. Guys, change partners.
នេះហើយ។ ល្អណាស់។ ប្រុសៗ ប្តូរដៃគូទៅ។
Come on, kid.
មក​ចុះ​កូន។
- You and me, buddy. - All right.
- អ្នក និង ខ្ញុំ មិត្ត។ - មិនអីទេ។
This is no way to live, Papito.
នេះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​រស់នៅ​ទេ Papito។
Welcome home!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ!
- Oh my God. -  Good to see you.
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You're back. I'm so happy.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Oh, yes. Did you bring Mexican?
អូ! មែនហើយ។ តើអ្នកបានយកម៉ិកស៊ិកមកទេ?
- Uh... sushi. - Sushi? Fancy.
- អឺ... ស៊ូស៊ី។ - ស៊ូស៊ី? ឆ្ងាញ់ណាស់។
Um, well, welcome to our new house.
អ៊ឺម... សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
- Can I give you guys a tour? - Yeah.
- តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទស្សនាបានទេ? - ចា៎។
- Yeah, let's do it. - All right, come on.
- មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា។ - មិនអីទេ មកចុះ។
♪ I've got blessings rippin' out of my shoes ♪
♪ ខ្ញុំមានពរជ័យហូរចេញពីស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ កាន់ដៃខ្ញុំផង ខ្ញុំមានល្បិចកលនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងច្រៀងបទ abracadabra ផ្សែងតូចក្នុងខ្យល់បក់ ♪
♪ Yeah, I got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ មែនហើយ ខ្ញុំមានមន្តអាគមនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានល្បែងផ្គុំរូបនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ ធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងដៃតិចតួចបំផុត ♪
♪ Suspend your disbelief when I come around ♪
♪ ឈប់​ជឿ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់ ♪
♪ Your pupils so dilated I'll take a swim in your eyes ♪
♪ កូនភ្នែករបស់អ្នករីកធំណាស់ ខ្ញុំនឹងហែលទឹកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ Your jaw keeps dropping like I'm blowin' your mind ♪
♪ ថ្គាមរបស់អ្នកបន្តធ្លាក់ចុះដូចជាខ្ញុំកំពុងបំផុសគំនិតអ្នក ♪
♪ You're the impossible thing I just keep bringing alive ♪
♪ អ្នកគឺជារឿងដែលមិនអាចទៅរួច ដែលខ្ញុំតែងតែនាំមកនូវជីវិត ♪
♪ Super calibrated so realistic experiential rollercoaster ♪
♪ ក្រិតតាមខ្នាតខ្ពស់ បទពិសោធន៍ដ៏ប្រាកដនិយម ♪
♪ Simple things are meant to bring you and me closer ♪
♪ រឿងសាមញ្ញៗមានន័យថានាំអ្នកនិងខ្ញុំឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា ♪
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ កាន់ដៃខ្ញុំផង ខ្ញុំមានល្បិចកលនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងច្រៀងបទ abracadabra ផ្សែងតូចក្នុងខ្យល់បក់ ♪
♪ I've got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ ខ្ញុំមានមន្តអាគមនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានល្បែងផ្គុំរូបនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ ធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងដៃតិចតួចបំផុត ♪
♪ It's kinda crazy though we get to feel a feelin' like this ♪
♪ វាពិតជាឆ្កួតបន្តិចហើយ ទោះបីជាយើងមានអារម្មណ៍បែបនេះក៏ដោយ ♪
♪ And if I play my cards right this could end in a kiss ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំលេងបៀររបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ រឿងនេះអាចបញ្ចប់ដោយការថើបគ្នា ♪
♪ It feels like levitatin' anytime I think of your lips ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអណ្តែតឡើងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីបបូរមាត់របស់អ្នក ♪
♪ Skip the illusions, baby I could get used to this ♪
♪ រំលងការបំភាន់ភ្នែកទៅ អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះបាន ♪
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ កាន់ដៃខ្ញុំផង ខ្ញុំមានល្បិចកលនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងច្រៀងបទ abracadabra ផ្សែងតូចក្នុងខ្យល់បក់ ♪
♪ I've got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ ខ្ញុំមានមន្តអាគមនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានល្បែងផ្គុំរូបនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ ធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងដៃតិចតួចបំផុត ♪